Título: Series “Immortal Soul, Awaken”. Chapter 8. “Let us awaken the soul in the roles of our lives”
Canal: Academia de Filosofía Pythagorica A.C.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=PNSg0LjhfCk
Duración: 19.2min
Idioma de subtítulos: es
Nota: Capítulo 8

Hola, buenos días. Hola, hola hermanitos. Hola, hola. En otro ratito juntitos tratando de despertar al almita. ¿Y qué les parece si esos tres pasos que dijimos de ver, de aceptar para luego tener las agallas de elegir y decidir transformarnos?

Esos tres pasos verlos en los roles, o sea, me veo en los distintos roles así, eh, tal cual lo que dijimos, qué virtudes me veo e empiezo de chiquita en el rol de hija. Por ejemplo, me observo, hermanitos, de hermoso. Total, lo que fue, lo que pasó, pasó, ya está.

Pero lo puedo cambiar, ¿no? Lo que pasó en tercera dimensión, eso no se puede cambiar, pero eso se olvida. Lo que queda es la energía en cuarta y es así se puede cambiar.

Entonces, ¿qué les parece si nos miramos cómo habré sido yo tenerme a mí, mi mamá en su panza?

La habré molestado, habrá sentido pesada.

Oh. Ah, así. O le daba energía, la valoraba, se miraba al espejo y di, "Qué bien que me siento. ¿Qué provoqué en mi mamá?" Entonces irradié virtudes estando en su pancita.

Si mi mamá me dice, "Estaba estresada, cansada, agotada, me parece que no irradié demasiadas virtudes, eh, pero lo puedo hacer de nuevo." Sí.

Entonces, y es hermoso hacer todo de nuevo, empezar con el cuaderno en blanco, como cuando recién el primer día de clase, otra vez lo hago de nuevo.

concepción el primer día, los primeros meses, hacerlo de nuevo. Pero desde esa base me veo y me voy a mi mamá y digo, "¿Sabes qué? Creo que te amargué la existencia mientras estuve en tu panza." Y a lo mejor se ríe, si es que ella está viva. Y a lo mejor se ríe. La verdad que fuiste bastante pesadita.

Y y entonces digo, "Perdón, porque a lo mejor después me quejé que no me vistes, pero el que sufre tiene un dolor adentro, después se pone ciego, eh, le cuesta ver a lo que tiene enfrente. Solamente ve el dolor que lo que tiene enfente le produjo. Ay, quisieran que nos veamos así sencillitamente, objetivamente y no eh mirarnos recién cuando eh nos muramos porque lo vamos a ver.

Y ahí digo, "Ah, qué lástima, me corrijo la que sigue." Sí, pero mi mamá de la la que sigue, de la vida que sigue, va a tener el mismo embarazo.

¿Cómo me voy a permitir conociendo la filosofía pitagórica, conociendo la posibilidad de la reconfiguración de hacer lo mismo en la vida que sigue? No, en esta corrijo. Entonces, ah, así que fui pesadita. No te voy a sabes cómo te voy a cantar catar catar que te dé cosquillas hasta que digas, "Qué bárbaro, ¿quién será que traigo adentro?

¿Por qué me hace tan feliz? No tengo motivo para reírme, sin embargo, me río. Eso voy a hacer. Voy a cantar.

Yo siempre invento canciones y pongo letras este distintas y a canciones populares o religiosas o que me gusta la música. ¿Y qué les parece si así algo que me guste la música, le pongo yo mi propia letra, le canto a mi mamá y y le hago grato el embarazo?

Entonces me pongo del otro lado siempre y me miro de ahí me miro. Esa es la forma de verme. Lo que provoqué y lo que quiero provocar en todo. Me pongo los ojos de mi papá y de mi mamá y me miro yo de 2 años, 3 años, 4 años, cinco, como los miraba, le daba dulzura, le daba encanto, era pícara, así, picardía.

o era triste, eh, o era crítica como una nena que me dijo, me vi así mirando a mi mamá a los 4 años y claro, pensando cositas feas de la mamá.

Entonces, mirándome desde los ojos de mamá, primero veo la realidad objetivamente. No espero a morirme para luego poder aceptar que, bueno, así fue y luego me transformo. Pido las virtudes. Claro, me faltaba alegría, me faltaba comprensión, me faltaba autorreconocimiento. Vuelvo a hacerlo hasta que ve a sonreír a mi mamá cuando me mira. Mira ahí. ¿Vieron que el bebé te provee energía, niñito? Te provee energía, aunque vos le das todo, pero él también te da ahí una cosa así.

Entonces, si yo llene de gusto, de alegría, de encanto a mi mamá, quizás le estaba haciendo difícil la vida. Y a mi papá, ¿qué le provocaba? Me miraba qué sentiría cómo se cría esta chica. ¿Cómo voy a hacer? Es que, ¿qué sentiría vos, chico? ¿Qué sentiría? ¿Qué provoqué?

Entonces ahí voy. Los roles de gita, dejito, eh, rol de hermana. ¿Qué provocaba?

Era la que todos decían, "Ay, wow, qué qué sé yo, qué bonita, qué estudiosa, que así." Y miró la cara de mis hermanos mirándome como a lo raro, a lo distinto, a lo que todos alaban.

¿Qué provoqué?

Celos, envidia. Ay, voy a hacerlo distinto. ¿Y cómo se hace para ser humilde? Se pide que el otro te enseñe lo que en verdad vos no sabés. En verdad no sabés. Siempre que está a tu lado sabe algo que vos no sabés.

Entonces ahí voy a decirle, "Hermano, ¿me enseñarías a hacer esto?" Hermanita, puede ser que esto no lo sé hacer. Qué hermoso que lo haces vos. Listo, se fue el Eso se llamó humildad, aprender de todos y de todo. Entonces, mi observo para primero verme, aceptarme y luego transformarme a través de la reconfiguración quieren. Y así en la adolescencia. Fui un adolescente como insoportable, rebelde, eh o caído, eh decaído, triste, eh tímido, no hablaba. En fin, es un privilegio nacer, hermanitos. Y qué tremendo es cuando sin darme cuenta no estoy vivo. Que sin encima sin darme cuenta dio, bueno, ya está. Y sí y la persona que así arrug la naricita ahí. Y bueno, ¿qué tal? Anda bien. ¿Qué sé yo, Dios mío? Dirán nuestro maestro, todo lo que cuesta estar encarnado y mantenerte vivo para que estés como que me importa.

En fin, pero si esa es la verdad, me observo y la admito y la acepto. Ah, pero sabes cómo te transformo. Ya empiezo. No me gusta eso que veo. Y como si lo veo después que me muera, claro, me veo y digo, "Ay, qué lástima, ya no puedo cambiarme." Sí, me dicen en esta encarnación que sigue. Sí, pero otra vez nazco amnésico. Si me morí amnésico, amnésico. Pero si me muero consciente, claro que nazco consciente. Me las ingenio. Hay un papá, un mamá que una mamá que me recuerdan a mí y y yo entro a recordar. Entonces sigo a ver eh verme, aceptarme, transformarme, verme, aceptarme, transformarme. Entonces después a ver mi primer novio, mi primer mi primera novia, ¿cómo fui? ¿Como varón, como mujer? ¿Cómo fui? Eh, ¿qué provoqué?

Fui abusivo, intolerante, cómo fui como pareja. Entonces veo, lo honré al otro, le dije las virtudes, le hice grata la vida, ¿qué hice? Yo digo, ay. Y bueno, porque no me reconocía, ahora me voy a reconocer y a no esperar que el otro me diga algo positivo para que yo me reconozca. Entonces sigo y me miro como trabajadora. Después empecé a trabajar y cómo fui como empleada.

O sea, me pongo los ojos del jefe o jefa, era grato tenerme de empleada o empleado. Era grato. Decía, qué lindo eso que algunas personas a veces dicen, "Qué hermoso solo que estés acá, ya es hermoso. Eso provoqué o indiferencia. Eso quería para mí.

como trabajadora ante mi jefe, ante los empleados. Entonces, en los roles me veo la verdad objetiva, me acepto y luego me transformo. Así, rol por rol. Llego este más grande, ya con responsabilidades y familia y pareja, hijitos, cómo me comporté.

como la cultura enseña a comportarse y estoy afligida porque tengo familia y tengo que mantener y yo creo que por estar con cara de aflicción voy a hacer las cosas mejor, eso me aleja de Dios, que es el bien al revés.

atraigo todo tipo de pruebas hasta que yo agradezca, hasta que yo valore. Eso me fijo. Estaba en condiciones de ser mamá. La verdad, la verdad era el momento, era la otra, era la persona adecuada, estaba en condiciones de ser mamá.

Y si miro y digo, la verdad que no. Ay, qué suerte que vi la verdad. No lo voy a ver cuando me morí. Ahora tengo que ver cómo arreglo las cosas porque ya hay un hijo o hija, pero asumo la verdad, la veo, la acepto para luego transformar.

Entonces digo, "Ah, no era, estaba demasiado joven, estaba demasiado inconsciente, la verdad no tenía confianza en mí misma. ¿Cómo voy a imprimirle confianza a un hijo si no la había despertado conmigo?" Entonces, eh, bueno, voy a ver, aceptar y transformar.

Entonces, ¿cómo sería transformar? No es de que deje de tener al hijo, pero eh voy ahí a decir, "Esta no es la situación ideal.

Diosito, pido la virtud de la confianza en mí porque quiero tener al hijo consciente, no inconscientemente. Quiero saber que, o sea, que si yo estoy inconsciente y va a estar inconsciente. Si yo estoy desconfiando de mí, va a desconfiar de mí. Si yo desconfío de de mi pareja, va a nacer desconfiando de todo el mundo. Entonces no a cambiar ese panorama, aunque no es el ideal, pero bueno, a ver cómo lo cambio.

Entonces ahí me pongo ese día, esos días anteriores a este hablarle al alma del papá, del niño. Despierta, despierta. Vamos a tener un hijo. Lo hagamos consciente. Despierta, despierta. Y yo me digo a mí, vamos, despierte.

y reconociéndose a sí misma, aceptándose con ánimo de transformarse, creando una buena un buen sitio para el que viene. Que sea un gusto, que se sienta bien, que se sienta amparado, protegido, cuidado y no yo, llena de miedos. Entonces, ¿qué tiene miedo a los ambientes a donde vaya?

Pero miedos lógicos. Voy a crear un regio ambiente y bueno, voy lo hago, me veo, me acepto, me transformo en cada rol. ¿Les parece? Y ahora a esta altura de la vida, por ejemplo, ¿acepto la edad o no la acepto? Aceptarle es decirle a todo el mundo la edad que tengo. No, ¿por qué?

Porque, o sea, hay todo un tema cultural y le das un número. Si yo estoy totalmente consciente que es un número, no me quiero medir por la cultura. Entonces, no interesa que le diga, pero yo internamente acepto etapa por etapa. digo, "Ah, la etapa que estoy viviendo, por ejemplo, si uno está grandecito, es la edad de la cosechadora, te toca cosechar lo que has sembrado. ¡Qué bonito!

Y aparte seguir sembrando más, pero es una época de cosecha y el que cosecha sabe recibir, es humilde, sabe recibir. Está bien que siga sembrando hasta que se muera, pero cuando llega la etapa de la gran cosechadora o el gran cosechador, ay, tien que decir, "Qué hermosura. Me toca cosechar lo que sembré, sea mucho, sea poco, lo que fuere, lo voy a cosechar con gusto, con alegría. Entonces vuelve, la vida te trae y vayas a ver de dónde cosas que sias, "Oh, todo esto, ¿de dónde aparece?

Gracias." Es como si estuvieses atento hasta los detalles que me falta tonteras que a veces digo son verdaderas tonteras y ahí aparece hasta la tontera como diciéndote, "Diosito, estoy presente en toda tu vida siempre. aún en la pequeñez, en la tontera, en la cosa insignificante, en todo. Pero, ¿para qué te lo da? para que sepa que uno que tiene un padre y el padre se fija hasta en las pequeñeces del hijo. Bueno, entonces así si les parece este día y estos días así me veo la etapa en la que estoy, veo, acepto, transformo lo que puedo, pero la reconozco. Ay, espero haber sido clara.

Gracias, abito, besos. Nos vemos en otro ratito de Dios. Ja.