Título: Serie 2025 “Alma Inmortal, Despierta”: Capítulo 9. "El Poder de la Totalidad”
Canal: Academia de Filosofía Pythagorica A.C.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=2JVKbkw0yKY
Duración: 12.5min
Idioma de subtítulos: es
Nota: Capítulo 9

Hola, buenos días. Hola.

Em, a ver, continuamos con nuestra serie Alma inmortal. Despierta, despierta, despierta.

E la vez pasada creo que hablamos sobre los roles y que nos íbamos viendo en cada rol ver la verdad que provocamos, eh aceptar esa verdad y en base a eso transformar lo que pueda, como quiera, a esta altura de la vida eterna, como me dé la evolución.

Ahora, ¿qué les parece si nos fijamos el inicio y el cierre? O sea, el poder de la totalidad y ya no tomarlo fragmentado. Eh, como fui como hijo, como este fui como hermano, como lo que provoqué. A ver, eso está interesantísimo para poder ver la verdad, para poder aceptarle y no decir, "Bueno, ¿qué querés? Hice lo que pude o no.

Si no acepto esto me gustó, esto no me gustó, yo puedo hacerlo mejor. Y entonces lo transforma. Pero ahora se trata de ver el poder de la totalidad.

Eh, quieren mis hermanitos porque dice Pitágoras, todo inicio tiene un cierre, así como es el día.

inicia amanecer, cierra atardecer para Pitágoras y su filosofía unas cuantas horas de alegría, de descanso, porque cuando el sol se fue, ya acabó mi trabajo del día. Después son horitas de alegría, de descanso, de juego para volver a empezar al día siguiente. Entonces, una vida humana, inicio y cierre.

Pero como inició, me estás diciendo Dios y la vida cómo quiere que termine. O sea, si nada es casualidad, si todo es orden, la verdad me habló en todo lo que está incompleto, imperfecto, como la injusticia no existe y lo imperfecto eh tiende a la perfección.

Y lo desordenado tiende al orden y lo que es eh está negativo y desarmónico tiende al bien.

Entonces, todo lo que empezó desordenado, de esa esarmónico, tiene que terminar en la polaridad positiva. Es la totalidad. Qué hermoso hacer un tan tan en la vida.

Qué hermoso hacerlo. Si estoy en la mitad de la vida, si estoy en los tres cuartos, nadie sabe porque no sabemos cuándo nos morimos. Pero qué interesante está que cierre antes de que me toque, que yo ya me vaya dando cuenta. A ver, ¿cómo empecé mi nacimiento, mi tesoro, queriditos? A ver si les parece como a mí y mi interpretación de la filosofía pitagórica. ¿Qué les parece si miro? Si mi nacer provocó conflicto. ¿Sabes cómo me muero con una armonía y una paz?

pero de película porque eso vine.

Entonces voy así, inicio, cierre el final de la vida.

Entonces, en el inicio de la vida, por ejemplo, me me dónde yo eh nací, elegí nacer, este, en realidad estaba todo estudiado, todo programado, todo, hasta el detalle. Eso que dicen los evangelios no se cae un pelo de tu cabeza sin que el Padre lo sepa.

Este Pitágoras dice lo mismo en su filosofía. Todo es orden. Entonces, a ver, ¿qué panorama elegí para nacer? ¿Cenciado de qué? Porque para ver la totalidad, el cierre completa todo aquello que de inicio estaba carenciado. Entonces vine a eso. Sí.

Sí.

Ahora, el que yo diga, por ejemplo, empecé con carencia económica, así empezó mi familia la vida. Digo, "Ah, tengo que eh terminar con la plenitud económica.

No, tengo que terminar sin tenerle miedo a la carencia, porque si no atraigo lo que temo. Si aquello me originó miedo a la carencia, yo tengo que terminar sin miedo a la carencia porque es una absoluta entrega a Dios que no quiere que yo sufra.

punto. Y digo, ah, y entonces, ¿por qué nací así si Dios no quiere que sufra? Y porque me morí así y toda la vida eterna es una continuación. Entonces, atraje eso. Pero ahora, ¿cómo me tengo que morir? Dejando de atraer eso. ¿Pero por qué? porque no le tengo miedo. Recién soy libre de condicionamientos cerebrales, entonces voy así en todo.

personas que te cuentan y bueno, cuando yo nací mis papás eran demasiado jóvenes y por ejemplo te puedes decir, claro, no me esperaba porque no estaban casados y bueno, era una época en que eso no estaba bien visto. Entonces, ah, mi presencia, mi bajar provocó conflicto social.

Sí, se sintió incómoda mi mamá y sí. Ah, o sea, yo puse incómoda mi mamá.

Sí, yo o cualquier hijo, porque no se trata de mí. En lo personal, trabajemos la energía impersonal. Se trataba de cualquier hijo que elija venir en ese momento pone incómoda a la madre. ¿Por qué? porque no estaba bien visto. Entonces, viendo la totalidad y decir, "Ah, entonces yo lo que vengo a que mi presencia no solo no provoque conflictos sociales, sino al revés, vaya tomando pequeños sectores desarmónicos para armonizarlos." Claro, sea jefe, sea empleado, sea lo que sea, sea eh padre, sea madre, sea hijo, hija, en fin, en los ambientes y en los roles que me toca estar, yo tengo que ir haciendo el cierre a eso de inicio. Entonces, pero como el cierre no se hace al morir, mis hermanitos, pero no vamos a esperar a morirnos y resulta que a lo mejor no morimos hoy o mañana. Yo todo tengo que enfocarlo desde ahí. Mi vida humana como una totalidad, inicio, cierre, como un globito, inicio y cierre.

Entonces, enfocándolo así, digo, "¿Qué paz? ¿Qué siento?" Claro, porque estoy cerrando mi inicio.

Aunque esté en la mitad de mi vida, solo Dios lo sabe. Entonces, no tenemos que medir las edades convencionalmente porque a veces nuestra partida no es algo convencional.

Entonces, eh, sino que en el momento que estoy, ¿cuándo siento? Ah, paz y así como el poeta digo, vida nada me debes.

Vida estamos en paz. Cuando cerré mi inicio, cuando ahora estoy provocando en los que están a mi alrededor lo opuesto en bien que provoqué al inicio, opuesto en bien, cierra.

Y entonces la familia que antes, por ejemplo, algunos se conflictuaron, hay una persona que me dijo que pobre, pero que cuando nació un hermano o una hermana y lo trajeron, ay, mira tu hermanito, eh, que él dijo, "No sé de dónde lo trajiste, pero donde fuera que lo hayas traído, anda devolverlo." O sea, no le cayó nada bien. Pero bueno, entonces si sea yo el que haya dicho eso, no acepto la verdad cuando a mí no me conviene, me cae incómodo. Ah, entonces tengo que practicar la aceptación.

Claro, si es al revés que yo fui el rechazado que provocó conflicto y no quiero tener eso, eso de dónde lo trajiste como esa cosa nueva. Eh, y refiriéndose, por ejemplo, a mí, ah, claro, provoqué conflicto, provoqué complejo.

La persona empezó el el hermanito o hermanita mayor a hablar mal, a en fin, porque provoqué eso complejo, conflicto.

Entonces ahora mi vida tiene que ser diferente, cerrar eso en el momento que esté de la vida. ¿Saben mis hermanitos? Conozco a varias personas que conocen bien la filosofía, sin embargo, esta práctica no la ven. No la ven y es algo vital. La totalidad, la totalidad tiene una energía de eternidad. Me coloca en una frecuencia vibratoria hermosa y la totalidad lo logro percibir cuando veo inicio final. inicio final de todo y siempre final es el bien, el bien que no estuvo en el inicio, el el completar lo que estaba incompleto en el inicio.

Entonces, eso trae paz y trae cierre de ciclos. ¿Quisieran que hagamos eso?

Entonces, eh esa sería eh la propuesta de hoy y de estos días hasta otro ratito de Dios que nos volvamos a ver.

Gracias, abracitos. Gracias. Nos vemos en la próxima.