Título: 5. “El Gran Casamiento”
Canal: Academia de Filosofía Pythagorica A.C.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=6JmMxxqagL0
Duración: 12.8min
Idioma de subtítulos: es
Nota: 

hermanitos. Hola, hola, hola, hola. Buenos días, buenos días, buenos días. Este, eh, ¿saben qué recordaba? que eh este una vez hicimos como eje el pedir algo que Pitágora llama naturaleza celeste, la virtud. Entonces habíamos pedido este alegría, juego eh para un día. Eh y Pitágoras dice, ¿qué hay que hacer con esa energía que cae hoy de arriba?

Eh, cuando manejo el centro de la voluntad digo, "Sí, qué hermoso la alegría, pero para usarla, ¿cómo cuándo?

Entonces tengo que inventar una acción con alegría.

Hijo, hijo, en ser alegre, eh, a quién veo hoy y planeo una acción. Cuando planeo una acción, lo que se mueve es el centro de la voluntad que está aquí en el plexo.

Ya planeé la acción. Dije, "Entonces, ¿qué hace la tierra? Me manda su energía." Ella te manda su energía. Toda vez que planeas acción, toda vez que haces agenda, si haces 10 acciones, ella te manda para 10 acciones. Si planeas 20 acciones, para 20 acciones. Si planeas 25 acciones, para 25 acciones. Si planeas no hacer nada, no te da nada.

Hay que tener cuidado con la hermanita Tierra. Ella no disarme, ella obedece.

Entonces está importante el que yo no planee eh acciones que no lleven inmortalidad.

Todo consiste en que meta lo inmortal en lo mortal, porque si no la camisita es materia y obedece a las leyes de la materia.

Entonces, no les va a gustar. que como toda materia se corroa, se rompa, se quiebre, no me va a gustar.

Hoy tengo que meter con graditos, gramitos de inmortalidad. Entonces ahí pidiendo adiosito inmortalidad.

Probemos, o sea, hermanito, probemos así de sencillo, como lo hicimos antes, y luego vamos a eh, ¿qué le parece? Honran la tierra y y ¿cómo hago? Porque ella igual te va a mandar la energía sin que le llames, solamente con el hecho de decir, "Esta tarde voy a tal lado, ella te manda la energía para ir a tal lado, aunque sea malo, hoy voy a hacer esto, le voy a enojar con el fulano, porque la vez pasada te manda energía para que te enojes con el fulano, o sea, no discierne." Entonces te dice Pitágoras, "No planes nada. Si antes no dijiste, quiero hacerlo con paciencia, hoy quiero tener paciencia, hoy quiero tener más fortaleza, hoy pido fe, hoy quiero esperanza, alegría, lo que fuere de eh virtudes, voy a tener equilibrio, hoy quiero miicarme un poquito de sabiduría y entonces invento la acción o creo la acción y ahí Qué lindo es honrar a la tierra. Yo la puedo hacer de mi forma, de un montón de forma los aborígenes hacían siempre, pero este una forma este muy como diríamos elemental o fácil de hacerla es golpetear con los talones a la tierra y decir un plag tierra madre tierra son como una semilla metida.

de tuyo asimetri e estoy planeando obras de bien. Dame tu energía para que yo veas conscire.

Yo sé que me vas a mandar energía para lo que fuere, pero yo sé que tú tienes, que hagas al bien, nada más que mandas energía para que sean nosotros los humanos con nuestro libro alo lo que deseamos.

Entonces hoy te quiero honrar. Entonces, eh un tatalón un tatalón una, como si armase este un pequeño tamborcito llamando a la energía de tierra y a veces le puedo hacer si quiero como quiera, sea un piel o piel otro pielo, quiero te hago junta con uno votado por el Sí, como quiera.

Eh, eh, hay para cantarle a la hermanita Terra. Hay uno que dice la danza sagrada.

Ahí estoy diciendo amada tierra, sagrada tierra.

Eh, hijito, se la honro. Gracias, me has dado tanto alimento, ¿eh? Gracias, tantas vidas.

Gracias. sin ti muerto. Te honro y quiero tomar la energía del alimento.

Quiero honrar la energía del alimento.

Yo sé que el alimento es la mezcla de energías ambientales, porque tú te dejas e este te dejas, me sale la palabra invadir, pero bueno, la voy a usar, invadir, borrar mal de agua.

Te dejas mezclaste con el hermanito aire, ¿eh? En ti se entra la luz.

Todas las entidades vivientes hay de agua, tierra. Luz se mezcla porque son sabias, porque su coherencia que hacen que siempre sigan siendo ellas está dada porque son conscientes de sí mismas.

Entonces se mezclan fácilmente.

Entonces nosotros mismos no nos mezclamos porque no somos conscientes de nosotros. Por supuesto, tengo como miedo que el otro me uso la palabra que usé invada.

Entonces por eso no me mezclo, porque como que tengo miedo de dejar de ser yo, porque no sé quién soy yo.

Entonces volvemos a la tierra.

E y siquiele mientras le canta map, mi buen map tierra, sangrada tierra en idioma aboró este voy golpeteando con lo que si estoy así sentada, si no es una danza para hacer este con otras personas voy eh este caminando hacia la derecha este golpeando la tierra. Entonces este derecha, pierna derecha, pierna izquierda, pierna derecha, pierna izquierda y voy así. Pero si no, qué hermoso es estar diciéndote sentadita tomando este calientito y voy diciendo o lo que quiera y voy diciendo un mapune. Buen map.

Hay un map.

Hay un mapun buen mapu.

Hay un mapune. Buen map.

Hay un map.

Yo como la energía de los cielos se casa con la energía de la tierra.

Lo que hace un árbol, lo que hacen las entidades vivientes. Sí, pero ellos lo hacen sin internación. Me libre albedrío.

En nosotros tiene un valor grande porque con mi libre albedrío pudo no casar esas energías dentro de mí.

Y todo guardo en nosotros. Se hace casamiento de energía de los cielos que llega hasta la base de la columna vertebral con la energía de la tierra que sube y hace la columna de y de ahí como sube y sube y sube trascenarse aquí.

O sea, que lo que dieron a los santos era porque hacía lo que pensaban, sentían y hablaban. Sí.

Porque si uno piensa, siente, habla algo, pero no lo hace, no genera energía de bien. Dice, "Ay, qué bonita es esa persona. No sé por qué no, o sea, no está bien." Y porque lo casó las dos energías, llego hasta acá no más, hasta el corazoncito.

Ay, qué lindo ser bueno, qué hermoso hacer tal cosa. Pero no la hace.

Otras personas solamente hacen y hacen y hacen y hacen y hacen, pero por deber.

Misma analiza impulsos y reaccionos y todo el mundo, ay, qué bueno que es, pero termino estresado o o generan los demás resistencia.

Este, generemos esa armonía. ¿Se acuerdan que estuvimos hablando de los globos de colores? Cuando se cumpla la energía de los cielos con la energía de la tierra.

Ah, seana, una energía completa.

Y hacemos la fotosínquesis, eh, este que hacen las plantas, los agües en este anguelitos. del alma. Entonces, quieren que hoy eh tengamos en cuenta las dos energías y quieren que hoy así con golpeteos de tadoncitos estemos llamando a la energía de la tierra, pero llamando ella bien igual, pero como agradeciéndole, como teniéndola en cuenta, como acariciándole.

Por eso dice Pitábolas, camina como acariciando el planeta y tal planta. Así acariciando a nuestra amada tierra, sanada tierra.

que tengan un día espléndigo, hermanitos queriditos, eh, y un invitos, si quieren en ese golpeteo e este a la amada tierra, a la sagrada tierra y recibiendo la energía de losito.

Nos vemos el domingo que viene, si Dios quiere.