Título: 4. “Concientizar la energía que emanamos”
Canal: Academia de Filosofía Pythagorica A.C.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=KQvTUlyZg8M
Duración: 21.2min
Idioma de subtítulos: es
Nota: 

Hermanitos, hermanitos, hermanitos. Hola.

¿Saben varias veces vivo?

No voy a decir mamit porque este por ahí los familiares de los que escucha dice ahí llamando pero ustedes saben de que fue toda mi vida. Lo sentí toda mi vida y me fascina que todos sean hermanitos grandes, chiquititos, todos. Este me fascina y bueno, sé que se le puede dar por ahí una connotación equivocada porque este algunas así se llaman, hermanos, hermanas, esto es eh una forma de ser mía. Este, traté de evitarla, eh, es porque así para estar como un poquiquito, no sé, como en sí, este, para que aquellos que no les gusta eso también estén presentes y no se priguen de escuchar la filosofía pitagórica en con esta persona este que tiene un hábito así afectivo fuerte y y esas cosas como decir también. Bueno, salió este el comentario, eh, mis hermanitos amados de mi corazón, buen día. Buen día.

Este hoy a ver en qué parte este en qué parte del conocimiento nos podemos unir en esta serie El sueño de los justos.

Este hace un crédito así más. Eh, nos dice este Pitágoras, lo dije en alguna oportunidad de que él eh habla de sueño y habla de sueño y sueño. Puedo soñar dormida o puedo soñar apierta. Puedo soñar lo positivo, puedo soñar lo negativo. A veces hay personas que inconscientemente podemos estar este soñando. Un encuentro que voy a tener la semana que viene. Eh, lo sueño con miedo.

Este, entonces e y sin darme cuenta yo, ay, Dios mío, tengo tal encuentro tal día y ay es con el jefe y el jefe suponiendo no me quiere porque somos no somos afines y entonces ay, qué difícil va a ser el encuentro que te da. Entonces, ¿qué es lo que pasa? Eh, para Pitágoras manejamos tres cuerpos.

el eh cuerpo espiritual, que es el eterno inmortal, el que va creciendo conforme uno encarna y va aprendiendo virtudes aquí encarnado, convirtiendo defectos en virtudes, así como se va agrandando ese cuerpo espiritual, alma y mente inmortal. Pero bueno, a ese no lo manejo, a ese le tengo que reconocer para mide lo inmortal a lo mortal en mí.

Pero lo que sí manejó o no es estos dos cuerpos, el físico que está en la tercera dimensión y que se lo puede este ver, escuchar, eh captable por cinco sentidos y el doble etérico o cuerpo energético, que es la proyección de este cuerpo físico, por eso se le llama doble. Entonces, como ya lo hemos hablado, pero igual lo hablamos en en un distinto y todo cambia, puede llegar a ser entendido en otra forma.

Entonces ese cuerpo energético que es proyección del cuerpo físico es todo, todo, todo. Proyección de la soma, de los cabellos, de todo, órgano por órgano, huesos, es todo.

Pensamientos, sentires, palabras tienen energía. ¿Y dónde quedan? Ahí en el cuerpo energético. Ese cuerpo energético entonces a veces se va llenando de miedo, se va llenando de tristezas. Se va llenando de enojo, se va llenando, lo proyecta, sí, pero a la par toda energía queda en su autor hasta que el autor la transforma.

Entonces, toda energía queda en su autor y energías densas y energías sutiles.

Sí, ellas sutiles entonces están quietas y permanecen. Lo bueno que yo he logrado crear, lo bueno nunca está quieta. Así es como ejición.

La energía se mueve, forma globitos, así se mueve en óv y se mueve.

Es precioso, precioso, precioso. Todos son globos de energía que proyectan las nubes, que proyectan en las noches el este en las estrellas que proyectan este los árboles que proyectan los animales, el light todos globos de energía.

Y a los seres humanos los proyectamos cuando logramos alguna de las virtudes, sombrosa energía que tiene en su centro.

Y por ejemplo, a ver, hablemos de de una virtud que puede ser el amor fatalo. Di, qué lindo es amar y me sale amor fratlo por alguien.

Entonces, ¿quéanan de acá del centro de mi del corazón? Así como óvalos de energía, podemos decirle globos de energía rusa y y sabe, se puede ver en el centro como un núcleo, o sea, un gros parece que si fuese que te da hambre, o sea, un rosa este fascinante vivo.

Y después eh la proyección en óvalo eh menos menos es una luz sutil que se va metiendo en nosotros que la admiten, porque a veces hay personas que no la admiten porque están en otra frecuencia de onda.

Entonces ese rosa eh eh quiere entrar y cuando hay resistencia sigue de largo y se mete en otra en otra persona o fascinante. Todos globo de energía.

Entonces, ¿qué hace que convirtamos globos de energía y conceptos?

¿Con quién lo vieron que en la primer charla un carrito?

Y uno se habitúa a decir per ni un concepto y en realidad si mira su energía es globo de la irrada fundamentalmente este los perritos un amor incondicional que sí. Ojalá y parece wow dice, ojalá el ser humano puede ser así inalterable, o sea, que el perrito sin no váyanse para allá y callá se va así, pero sigue panando la misma energía. Ay, eso es hermoso. Eso tenemos que aprender de las entidades vivientes y cada una teana una energía distinta.

Por ejemplo, en los peritos y la más grande es la lealtad y no todos animalitos, la más grande es la libertad. O sea, todos los animalitos irradian una globos de energía de virtudes. Sí, eso que creemos que es propio de ser humano, no. Ellos lo irradian siempre.

Esa es la diferencia. La familia humana, tenemos que aprender de ellos.

Para eso los creemos Dios.

Siempre son inalterables irradian una energía virtuosa, fuerte cada familia animal.

Entonces pero uno lo copiarte concepto y le enseña a los niñitos cuando están bebecitos que viene le muestra el perro perro y completamente interesado en que el niñito apr diga perro y ahí se le su cantación de energía porque Hasta el momento era en su captación, por ejemplo, una energía rosa que venía del perrito y y a veces de la mamá o de algunas personas viene una energía rosa de frate o bien este enojadita y ve una cosa negra y y o sea los bebés cuando recién empieza capta de energí. Sí, por eso a que se me la energía que proyectan las nubes, la energía que proyecta los cielos, los árboles, la energía va penetrando aunque haya paredes. Sí, ese tipo de energía, ¿sí?

Y uno dice, "Claro, es estable. Eh, eh, ¿cómo puede ser más estar un animalito que uno? Pero lo que pasa que el animalito no tiene ni el ser humano tiene centro de la libero.

Si yo quiero, elijo y decido amargar la vida a los otros y puedo ser fuente de amargar la vida. Si elijo y decido hacer paz en mí y proyectarla, eso es lo que voy a hacer trquilla.

Pero no nos educan para eso.

No lo dice Jito más atento que a lo físico, a lo externo, a lo material.

Estate atento a lo que irradias.

No se nos enseña, no se dice al niñito y los colegios, a ver, Julenito, ¿podrías decirme qué energía estás iradiando hoy?

Porque el niño te puedo llegar a decir y puede aprender un todo. Te puede decir, "Me parece que medio oscurita porque resulta que mi mamá me rotó y porque resulta que yo quedé enojada y porque resulta Ah, ¿y queres cambiarla?

Sí.

A ver cómo la cambiamos. Pero ahí seguíamos conscientes de la energía.

Pero se está empeñado en que lea, en que escriba, en que multiplique, en que lo Dios mío. O sea, a la larga lo va a hacer porque lo ha hecho en muchas vidas.

Demorará más, demorará menos. Ocúpate en que seas consciente de lo que irradia, porque el día de mañana te va a decir, "Vos quién sos y te va a ser un ingeniero." "¿Vos quién sos?" Soy abogado. "¿Vos quién sos?" "Un maestro." No, vos no sos eso.

Sos un ser que hoy está irradiando eh perturbación.

que entonces no importa nada que seas abogado, ingeniero, no sé, presidente de la nación, me importa lo que me estás mandando, pero si fuésemos conscientes así diría, "¿Y lo que me estás mandando vos?" Por ejemplo, me da miedo y el autoritario y estás andando así nosotros de qué es así. Cuando no es energia vectosa, energía es lineal.

Entonces, a veces esa energía lineal uno la toma porque retrocede cuando ve a alguien muy impositivo, muy autoritario, que tiene un enorme y cantidad de soberbia y de importancia personal. Y entonces hace así porque le tengo miedo a eso.

Entonces el del miedo, ¿qué rabia hace?

O sea, es a ver, usando palabras como infantiles es más malo el autoritario que el miedo, ¿no?

Los dos están irradiando energías lineales y entonces esta atrae esa au cuando uno se comparece desde el miedo y al otro dice, "Ey, no lo apraste de esa manera." Pero resulta que no observamos que este molesta enormemente con suia de miedo.

Pero, ¿quién nos enseñó a observarla de chiquitito?

¿Quién nos enseñó a ver cuando con el miedo tiene olor? Sí. El miedo tiene sonido. Sí.

Es un chirrido que molesta enormemente aquel que es muy nervioso y no tiene control de su carácter, su temperamento, es muy impulsivo y reactivo. Entonces, ¿qué quiere hacer? Saca toda su furia justo con el que le tiene miedo y y aparece otro que también tiene furia y dice, "Hacete vivo conmigo." Suele ocurrir eso. A ver.

Entonces, y ¿por qué el otro no quiere?

Porque no le molesta.

El que es como él no le molesta. Le molesta la energía de miedo al autoritario, al impositivo, al que grita.

Y yo me sentí sermosos y est así en ese cu.

Ay, yo le tengo miedo porque es autoritaria.

Hijo mío, va a seguir atrayendo todos los autoritarios grandes, autoritarios submedianos, autoritarios niños, autoritarios bebés del planeta Tierra.

Que no aprenda si cierto, no otra cosa.

No está pudiendo controlar su carácter nuevo nunca ninguna vida.

Entonces ahora lo peor que podés hacer es temierle que se sacas a eso que y y es más algunos están queriendo no sacarlo y yo y dice, "No, no, me tengo que controlar, me tengo pobrecito, no le sale porque esta esta energía de miedo atrae con fuerza irresistible lo que te ve, como si fuese un imán poderoso. Entonces el otro, ay, no tengo, no tengo, no lo hace.

Entonces nos hacemos padecer entre nosotros sin darnos cuenta y qué importante sería no hacer drama escántaro por la energía que no contra es carenciada de virtud no es uncho.

Qué importante sería concientizarme en mí. ¿Qué energía manejo, concientizar en otro? ¿Qué energía maneja?

O bien, ¿qué parte de sí no maneja en bien?

Entonces digo, ah, con razón y me analizo, me autoobservo solamente sin escandalizarlo otra vez con un miedo y protestar de mí. Porque entonces el mercurio así que quiere comercif oro sigue siendo merco.

Solamente cuando vea esto es materia prima para que mi alma haga su gran obra en la tierra. Ahí sí estoy en condiciones de manejar esa materia pringar y ese miedo para convertirlo en confianza en Dios. Sí, sí, ten miedo de hierro y entrar mío me sale piedad por el otro.

Lo ve chiquitito gritando como loco, pero chiquitito.

Dice que tiene perrinche.

en no sé muy bien cómo comencé, pero eh creo de que esta concientización de nosotros a través de la autoobservación Es fascinante esta concientización de la autoobservación, pero no tanto de de la parte física, sino de la parte de energía que radio. Oye, es fundamental.

Entonces, e y sabe qué bonito que mande globos de colores.

Entonces cierro un soquito y un me relamo de hacer eso. Globis a todo y no atrayendo con fuerza irresistible susadores.

Si soy si soy yan proyectando este lo frito a los que me atraen con fuerza irresistible este robes.

En fin son los roencias, pero esas carencias son bacterias primas para hacer alguna de cosas preciosas en la tierra. Entonces me imagino mi partida emanando globos de colores, pero no solo a mis amados, sino a los muebles, a la casa, a todo el barrio, a toda la ciudad, a todo el estado, a toda la provincia, a todo el país, hasta abarcar la tierra entera. Oh, qué hermosura. Así me despido de este mundo y de esta vida. ¿Qué les parece imaginarnos así? El viejito, la viejita a los 100 años tiempo largo. Este es manando glória y colols a todos adio.

Vida mala te bendigo vida mala hasta que te vuelva a tomar en la próxima vida. Cierro con amor mi vida y con amor a todos los que participaron de mi vida. que me ayudar a llevar este estad imaginarnos.

Ay, cariñitos, al corazoncito, me dan ganas de dar besitos al corazoncito cada uno de que está ahí y abrazo. Chao, hermanitos.