Título: 3. “Despertar, limpiar y renovar los sentidos cada día”
Canal: Academia de Filosofía Pythagorica A.C.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=wwwZIhoEcjU
Duración: 16.3min
Idioma de subtítulos: es
Nota: 

Hola, hola, buenos días, buenos días, hermanitos queridísimos. Otro domingo juntito. Buenos días. Buenos días. Este, ay, qué hermoso sería que empecemos el día saludando. Ah, la vida. Este eh dice Pitágoras que las tengo que concientizar para pedir que vida circule por y este está importante de que para eso me cuengra que este las florcitas hasta se mueven, eh, que estén mirando al sol.

Eh, las hojas de los árboles parece que cobran nueva vida, tienen brillo, las hoquitas, este, todo, todo empieza de nuevo. Y e este, si yo concientizo que es la vida nueva, un reinicio todos los días, eh, y la vida va a circular por mí.

Entonces, eh este no sé si alcanzo a expresarme, pero este digo, "Ay, sí, estoy vivo." Y amanezco pensando, es como que no me reinicio.

Soy prorrogación de ayer.

Entonces, este, ay, ojalá estemos juntitos en advertir que muchas veces nos distraemos. Y entonces empieza el día ay laborente y estoy pensando lo que tengo que hacer como continuación desde ayer y no me reinicio, me reseteo.

Es precioso es hoy todo amaneció. Yo también todo amaneció de nuevo. Yo también.

La vida se inicia hoy. Él nunca hay dos amaneceres iguales en este sector del planeta. Yo tampoco noco el reinici de la luz en mí y dijo, jefe, me puedo poner al lado de un água puedo observar el agua si es que estoy en un departamento, observo la planta.

Entonces digo, ay, qué ser cole por mí.

Eh, se acuerdan que este puedo hacer algunas cositas como por ejemplo el decir, miro el árbol, miro a la plantas, eh, en la luz y empiezo este si quiere eh algunos aunque sea mirianos de energía y entonces ahí le doy acá desde la malal hacia afuera si me acuerdo. Terminó en la cien de las cienes para dentro.

Terminó en el animal. Después oidito vamos despierte a la vida circula en los oídos la energía. Entonces hago como que tapo este como cuando uno tapa para Noé y eh ligero golpete con las unas del domenio y entonces estoy un ratito ahí, unas dos veces, si quiero tres veces, si quiero todo lo hago tres veces, por ejemplo, si aunque sea solo los sentidos y después el el olfato y Entonces estoy ahí apretando la base de la raíz y después pasajeo un poquito, camino con los deditos, este bordes de la nariz termino arriba otra vez así, pero al dar me voy imaginando que hilitos parten de las plantas y vienen a mí. Hilitosante de pasto parten de plasti y viene a mí, que del mar eh hilitos de energía viene en mí y se conecto mis sentidos con la vida, no mis sentidos con la cabeza, sino mis sentidos con la vida y digo, ay, serían terra amable de captar la vida.

Entonces ahí voy el gusto yo. Masajeo para ver de arriba, masajeo para ver de abajo, masajeo arriba, masajeo abajo, masajeo arriba, masajeo abajo. Pero mientras tanto voy ensoñando las nubes hitos de energía aparte hacia mí y hacia los sentidos. Estoy unida a la vida de te dice Pitágodas, el amor a las entidad depientes no es el eh este decir, "Ay, cómo me gusta la naturaleza y está en la naturaleza." Bueno, eso es algo bonito, pero me tengo que unir con ella. Tengo que ver que soy hermana, hermano de las estrellas, hermana, hermano de la luz, de los árboles, de todas las sentidente del aire, del lago de la tierra.

Y entonces que el cerebrito lo vaya creyendo de a poco, cómo va creyendo teniendo experiencia. Entonces empiezo hoy día así. Eh, eh, por ejemplo, ahí hice toquitito, no sé si hice bien el ojito, se fue el animal, voy hacia afuera y termina de cienes.

El lagrimal hacia afuera y cammina de cienes. La es bueno. Y te tengo cuenta, digo, pobres ojitos de niña guía. Una cosita que le importar.

Pero una niña no sabiente apetar y entonces se cargaron con imágenes que no entendí. Sí, estoy dispuesta a soltar y digo, Dios cierto, te la podría llevar, árboles, agua. Me podré limpiar recuerdos e conquitares, recuerdos auditivos, cosas que escuché que no me gustaban, me parecieron mentira, me parecieron traición y quedó ahí.

Hoy lo quiero renovar, quiero que nos acompañen los sentidos hasta el último día de la vida. el unfato o cosas es más difícil de captar, pero a veces entro a un lugar y yar me da miedo, pero no me doy cuenta de que y no lo consentizo que olí parecido a lo que olí en alguna vida que en una situación muy fuerte y fea que pasé. Entonces yo que conciencia y cuando conscientizo te digo, no importa, no es esa vida, es esta.

Aunque no sepa qué me pasó esa vida, pero cuando retrocedo, evidentemente que no me pasó algo entonces este bueno, eh aunque sea eso, empezamos con los sentidos. Bueno, si quieres unito más en eh este los chacas de las manos. y los chakras de los pies haciendo. Hay muchas formas de movilizarlos, pero hay muy fácil eh este tirando las telitas estas eh que hay entre los deditos. Voy, ahí voy, ahí voy. Siempre todo si quiero tres veces voy.

Luego te presto atención en los huequitos que hay entre los nudillos.

Entonces aprieto, aprieto, aprieto, pero a la para esto. Voy abriendo un mojo que hay acá en la mano y digo, yo quiero tener energía positiva, la que me falta.

Entonces sigue con este casí tres veces, eh, y tres veces así en los huequitos.

presiono y lo voy a quitar, pero a la par creendo que esto se y una vez que siento que se abre con Diosito, esto que hace este personas que piden eh y es un gesto de humildad, Diosito, te quiero decir que hoy me falta, por ejemplo, hoy específicamente hoy alegría porque no tengo que hacer esto, tengo que hacer otro así amanecí Y y me falta soltarme más a la vida, me falta, por ejemplo, alegría. ¿Qué color tiene del arcoiris?

Entonces, ¿y qué hago ahora?

Y entonces eh este ahí ya ya abrí eh chacra. Entonces, como trabajo e y es importante usar la respiración.

Entonces, un profundo que subir la pancita y ex inhalo, exhalo, inhalo, exhalo y luego ya inhalo el color.

Dijimos que era acuiris, entonces visualizo pn energía de arcoiris acá llegó.

En cuanto llega la alegría, el juego.

Qué precioso. Entonces la vuelco, la vuelco al puerco y los bracitos y después la distribuyo en todo cuerpo hasta los pies. Y muevo otra vez lo mismo y alizo. Cierro puños y la distribuyo hasta los pies. Vuelvo a hacer lo mismo, cierro los puños reteniendo el aire y y las virtud las visualizo hasta los pies, que todas las células se alegren de estar vivas.

¿Qué niño sería que nos acordemos, eh, que los otros nos digan estamos vivimos porque si no graban nuestras ideas y a veces estamos afligidos es un modo de ficción y que la guerra allá y que no alcanza para la vida que y estamos vivos mis hermanitos cuando sé el día de la partida voy a ver que todos esos eran eh detalles Es puedo decir cómo hacer un detalle en la guerra, ¿no? Pero si yo entro en conflicto con lo que amo, entonces un tema para ya paso es con afligirme no hago nada.

Entonces, si yo quiero hacer algo y bueno, hay guerra, entonces digo, bueno, tengo que no hacer conflicto con los que están en mi cercanía, es para más paz.

Y si no, ¿para qué veo eso? No estoy en condición de hacer nada.

Entonces, y bueno, mi dice, "Pero y y lo necesario para la vida, este, ¿qué me aflijo? Porque los impuestos porque eh mi segundito ahí está el tema de la creencia es muy difícil porque no es cultural.

La creencia se la toma como un concepto.

Vos crees en Dios. Sí creo en Dios.

¿Cómo? ¿Pero en qué Dios crees? Un Dios malo tirano.

No, no, no, no, compadre. Todo, todo sabiduría, todo poder. Entonces me descuidra.

Entonces puede ser que empecemos a ensayar. Entonces si yo me ocupo ve hacer el bien que puedo con lo que me toca y puede decir, "Diosito, ¿podrías parte de mí? No, no sé cómo hacer. Me falta para esto, me falta para aquello, pero bueno, yo cumplo con lo mío, hago el bien a los otros en lo que puedo y lo disfruto. No hago como un deber ni para irme al cielo ni pidiendo compensación.

Disfruto.

Entonces, entonces vos te ocupas de mí y y vamos a ver, vamos a ver lo mágico que es la vida, lo mágico que es Dios.

que tenemos un padre siempre presente, que no es para recitar omnipresente, que es para darme cuenta que realmente está presente, pero comprobarlo con el cerebro.

Entonces, eita em creo que hoy hasta ahí quieren y juntitos todo el día y toda la semana.

Y si quieren hacemos el tema que visualizar un poquito la semana. Te dice Pitágoras que el domingo es día de cierre y de inicio. Cierra la semana que pasó y digo gracias por lo que pude hacer de bien en perdón por los errores. Sino, me acuerdo cuáles, perdón.

y se pisonizó la semana que sigue. Estaría interesante que el lunes abito, que el martes se toque así pequeñeces, pero le doy así pasadita y y que el domingo puedo mirar así para atrás y wow, qué semana que tuve.

Adelanté, crecí, perdoné, fui perdinado, pobreito, ¿no? Porque me arrepentí de terror. ¿Qué se maridita?

Entonces, quieren que también ahí inicio final, inicio final, eh, el sueño de cultos. Me los abrazo con todo el cariño. Gracias hermanita por compartir.

Gracias, gracias, gracias, gracias porque estamos juntitos. Gracias porque estamos vivos experimentando en esta tierra en un sitio del camino y no creyendo lo malo, sino ahí no más sabiendo que lo malo es para compartir lo positivo. Eh, y malo es una forma de decir eh negativo, convertirlo en positivo.

Materia prima que tenemos para convertirlo en precioso.

Eh, cha manitos. Adiós. Hermosa semana tengan.

Adiosito. Nos vemos el próximo domingo con la gracia de Dios.

Ah.