Título: 2. “Ensoñar la polaridad positiva para la nueva humanidad”
Canal: Academia de Filosofía Pythagorica A.C.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=EFVP813cHSs
Duración: 19.9min
Idioma de subtítulos: es
Nota: 

Hermanitos, hermanitos, hola. Otro domingo juntitos. Hermanita del alma, hola. Eh, seguimos con el sueño de los justos hacia un planeta sin más.

E entonces habíamos dicho ya otra vez algo así como que eh este para llegar a un planeta sin mal es entendemos que nosotros eh no acceder a la parte este densa de la psiquis nuestra eh y quedarnos ahí. Eh, todos tenemos parquecitadeza, eso no es malo. El tema está que yo sea consciente.

Okay.

Eh, es humano que es normal.

Eres el pequeño de padre, el pequeño de Dios. Es normal.

Eh, aquí hay ideas y muchas de esas ideas son los estrages que vienen este de allá arriba de transcestas y que no se las logró eh trascender, como por ejemplo este si alguien haga mal de mí es me está atacando.

por y bueno, entonces los ancestros alguien habló mal y saltaban porque tenían eh código de enojo.

Otros se deprimía porque creían que eran lo que les decía que eran. E bueno, en fin, hay ideas que heredamos, ¿sí? Eh, ¿por qué heredamos? Por valientes y digo, "Ay, quiero curar la sangre." Eh, sí, por la pero por el lado principal es de que yo fui así. En alguna vida me morí así. Por eso ahora elijo un ancestro que tenga exactamente las características mías y heredo esas características, pero para trascenderla.

en su de chiquitito. Este, a lo mejor le decías, eh, al niñito este no que no haga eso de ir este a poner la manito en lo caliente o en lo peligroso.

por favor interpreta a mejor como que le estás eh agrediendo al quererlo corregir porque recuerden que el niñito este obra como el viejito viejita que murió.

Uno lo ve simpático chiquitito, pero es la continuación de cómo terminó la vida pasada.

Eh, si era terminó como un tirano y ahora va a ser como un tirano. Si terminó este como alguien que no importaba nada y vagabundo y durmiendo del piso este y eh no durmiendo del piso feliz, sino mal, rebel, nace así y entonces tira todo se enfil.

Este es un juego para los papás.

Este, el tratar de observar el inicio de nuestros hijos. Es simpático el tratar de eh sentir qué hacido, cómo murió, qué ha pasido en la vida pasada. Y entonces y te y ahí lo puedes ver con gracia porque es chiquitito y el todos los niños nos arrobo, pero ese arrobo a veces impide que observe.

eh que este si viene eh este sin eh querer eh hacer el bien a los otros, hacerse el bien a sí mismo, eh es que inicia rebelde.

Y entonces yo tengo que saber que planeó su partida con mansedumbre ante Dios, no ante el carácter de los demás o ante lo que le digan los demás, sino ante el bien que es Dios.

Entonces, vino a eso y entonces toda mi orientación como mamá o como papá va hacia esa polaridad positiva. Entonces eh por ejemplo, eh, ¿qué es lo que tengo que hacer? Eh, se se revela, no quiere y demás. Este, bueno, le vuelvo a hacer, lo vuelvo a hacer a lo positivo. Soy paciente este hasta que está a punto de dormirse. Cuando está a punto de dormirse este si es bebecito, si es muy niño, todavía lo puedo encontrar pecho y que digo, hijito, soñemos.

Eso hay justo. Soñemos.

que este ahora tener rebelía, eh, que sería desobediencia al e bueno, no es malo, pero avanza hacia la más delante de Dios que es bien. A ver, te voy a enseñar, eh, cuando tengas 20 años te voy a enseñar. Un muchacho simpático, una niña simpática.

un muchacho que es sabe darse y sabe tomar a otros lo mejor. Y entonces interactúa Feliz, una niña que sabe darse y tomar de todos los otros lo mejor, ¿saben? Ah, sin miedo, porque por supuesto que la rebeldía es una forma de miedo, miedo a que me quieran formatear de una manera, pero entonces hago la contra en todo y termino no siendo yo con me descubra a mí. Entonces, imagina un muchacho o una fe niña que se ve a sí mismo en lo positivo, estable su alma y lo da.

Eh, suponiendo que es un chiquito que tiene paz. Eh, este, bueno, chiquito, amigo, ya el de 20, ¿no? E y lo imagino envuelto en su luz blanca sin tenerle miedo al caos.

Qué hermosura.

Qué lindo es que sea valiente, pero arrojado.

Para búsquele de bien se necesita.

Se necesita ser firme en planeta donde todavía hay mal. Entonces, así es manso ante Dios.

Qué belleza.

Valiente, arrujado y al mes manso, ante Dios, pacífico, controlado.

Le soñé y así se no.

Le voy dando bien, metiendo bien esa cabecita y yo me voy convenciendo del mismo.

Este, porque si no eh uno en su desesperación, porque el niño obedezca, porque el niño no se dañe, porque el niño asentó su rebeldía, porque usted, por favor, no hagas esto. Ay, por favor, no hagas. Ay, no seas rebelde. Y le voy diciendo, rebel. En fin, ahí espero que esté siendo clara. Eh, entonces hac un planeta sin eh primero eh, ¿qué este nos trabajamos para poder lograrlo a nosotros mismos?

Para eso que hago me autoobservo e cómo inicié la vida y la polaridad positiva en la que planeó terminarla.

Entonces, eh lo hago conmigo, pero lo hago también con los niños.

E tal, porque ellos van a formar la nueva humanidad.

Entonces que lo conmigo, con ese niño, niña, que tiene que estar en paz dentro del adulto. Ay, para que el adulto florezca si no un niño todavía está adento, remo prendido y y puede tener la edad que tenga y sigia siempre contra sigue mal porque no fue comprendido. Entonces, a una altura de la vida puedo hacer yo la autocompresensión. Pero claro, claro.

Eh, decir de mínima, niñito, niñita, creo que te entiendo.

Debiste haberte muerto como un viejito o viejita bien difícil y soberbio imponiéndose sobre nosotros. Si yo veo que el niño que pone a su voluntad me quéo hacer sentirme a mí misma completamente capreada, dueña de mí porque decibí tiene que estar viendo que le pide el afuera para hacer la contra. Si es blanco dice negro, si es negro dice blanco. Entonces nunca es nunca me poné rosa o azul o verde.

Y y tengo que descubrirme a mí en lo positivo. Es así. Murió ese viejito o viejita en la vida pasada. Tenía algo positivo y este niño que nació tenía algo positivo con el niña que nació.

Entonces eso positivo es lo que digo, autorreconocerlo, pero no se logra así la observación porque todos me van a destacar los defectos y a través de los defectos es que yo sé a qué viñe a esta tierra. Pero para poder hacer lo difícil, el desafío a lo que viene esta tierra, primero me reconocer lo positivo que tengo estable.

¿Qué es positivo tengo estable? Mis amigos queridísimos del alma. ¿Qué de positivo tenemos? Estajes que somos. y y y y suponiendo que me reconozco en la esencia Jim y digo, bueno, lo positivo es que nací con paz para nada conflictiva.

Entonces digo, ah, muy bien, eso en el alma en el carácter de las X.

¿Cómo traduce esa paz? ¿No le tiene miedo a conflicto.

Y entonces digo, ahí sí, de chiquitita miedo al conflicto.

Entonces le doy gusto a los otros. No hagas eso.

¿Qué? Algo tengo que hacer.

Y y eso no seó porque la paz tiene que hacer que uno vea que el niño diga, "Ah, gracias porque la mamá del papá lo ve, pero la vez sabes que sé hacer esto si no te molesta y ser libre y fuerte.

Pero si yo no vi eso en mí, dijo, "Ah, a esta antuna soy libre y fuerte de la afuera." Digo, "Gracias." Cuando dice, "Hace esto, cámbiate, hace esto, no te pongas esto, hace tal cosa." Y entonces ay, digo, muchas gracias por verme, por querer que esté bien de acuerdo a tu luz. Pero sabe qué, perdón, pero qué hacer esto. Entonces, ah, sí, pacífico, sensible con los demás, pero libre y fuerte. Sí, al revés vio al niñito libre y fuerte, pero terco y haciendo la contra en todo. Y bueno, ahora la sensibilidad, la ternura, la paz. A ver, mis hermanitos, planeé morirme. Sí, sí.

Ahora tengo la obligación de hacerlo. No tengo la vida eterna para hacerlo. Eso tuvo que ser consciente. Nunca nada por entonces no me sale. Bueno, o te saldrá dentro de un año, 2 años, 5 años, pero vas a seguir atrayendo con eh tu terquedad, con tu rebeldía, cosa que no te gusta yumeralas.

Y fíjate si no están entregas por la misma causa, cosas que te están pasando de lógico. Entonces, eh, puedo hacerlo en la partida o puedo hacerlo hoy.

Entonces, me sitúo en la partida y veo si el niño nació así, peé partir así la polaridad opuesta positiva a lo negativo.

Gusto porque es lo negativo que nací siempre daño, pero tengo que no verlo como algo eh este a a lo negativo, o sea, el defecto o algo negativo en mí.

Lo tengo que ver como algo que puedo cambiar, pero es una materia prima. ¿Se acuerdan en anteriores charlas que lo hemos hablado? Y era como el mercurio, si lo ves así, que es suasia venedosa.

¿Qué hace alquinista? Lo quiere convertir en oro. Pero eh Pitágoras le decía al alquimista, "No puedes hacerlo hasta que no observes tanto el mercurio.

Lo observes, lo observes, lo observes, acab el final feliz centro del mercurio el oro.

Entonces miro, digo, ah, si no tuviese mercurio no tendría oro." Sí.

Ah, bendito Mercurio. Sí, pero vas a tener que hacer todo un proceso hasta que llegue a ser el oro, ¿no? Sí, pero yo ya veo al odo dentro del mercurio.

Entonces, ay, qué importante.

Y decía Pitágoras. Entonces ya el alquimista no decía Mercurio, sustancia venenosa, no decía, gracias porque ya estoy viendo al oro dentro del Mercurio. Veo el final en el inicio.

A eso vamos en este tema. Polaridad opuesta positiva. Ah, lo tengo que soy de los justos.

Hace un planeta hace más. sueño del ser humano justo hacia un ser humano que tenga la polaridad opuesta positiva a los detallitos negativos en los que nació, pero que pueda decir, "Bendito miedo con el que nací, porque gracias a eso voy a cultivar una fe, porque no voy a ser somerio y me voy a decir, o sea, esto se necesita 1000 unidades de energía y yo tengo y tengo muasta de miedo, me tiembla las piernas y y bueno, ¿quieres enfrentar así con tus 50 a lo que necesitas 1000?

o queres ensayar la creencia en Dios, que tenés un padre y que ese padre basta que le pidas y le digas, "Padre, quiero eso de bien." ¿Sabe por qué, padre? Porque miro a mis costados y nadie lo ve ni le interesa.

Entonces, parece que me toca a mí y yo soy chiquito, soy pequeño. Él le digo al padre.

Por aunque sea un Dios ser humilde, ahí voy a empezar a ser humilde con nosotros.

Entonces, tenos 50 podrías ponernos otros 950.

Gracias. Ya siento que lo tengo y allá voy. Dijo, mira que si no poner los 950 me estrello. Voy al muer y lo hago y son las fiestas más grandes que tengo.

Y y tú dices, "Qué bien que te salió." Y bueno, yo a veces lo tiré de viva voz, otras veces no. Exito. Si no eras vos.

Imposible.

Pero el cerebro va captando que inmortalidad como es la virtud, porque no se toca, no se huele esa energía no la puedo guardar en una cajita.

Pero esa inmortalidad metida en lo mortal hace miracas y entonces ya va aflojando hacer eso la creencia.

Me interesa que sea solo en el alma. Es que yo tengo que convencer a mi cere cerebro que son duros y difíciles. Ven el mío.

Entonces, claro que te voy a convencer.

Claro que te voy a convencer. Otros necesitarán, no sé, 50 veces de comprobar y ya creen el mío. Necesitarán del 500. Fijo hasta que crea e en eso que no entiende porque es energético, es abstracto para él, pero cuando ve el resultado, si lo cree o no tengo experiencia de Dios, que tener experiencia de la virtud en mí, ahí vaendo el cerebro.

Bueno, mis hermanitos amados, otro dominguito juntos.

Gracias, que tengan un día precioso, bendito día y bendición de estar juntitos y empezar el día así. Besito.

Ciao