Título: 1. Beginning of the series “The dream of the righteous… towards a planet without evil”
Canal: Academia de Filosofía Pythagorica A.C.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=7tdoWVrWXVQ
Duración: 18.4min
Idioma de subtítulos: es
Nota: 

Hola, hola, hola, hola. Empezamos otro año, este 2026, este, recién antes de comenzar este sentía y empezamos otro año y empezamos otro año, que iba a llegar el día y que diga, hermanito, ya estamos arriba y estamos juntitos festejando nuestra encarnación. Es como nos dice Pitágoras, siempre unir el inicio con el final. y el final es gloria. E entonces este bueno, eh propongo en esta nueva serie que empezamos eh que este se va a llamar el sueño de los justos hacia un planeta sin mal.

Em, propongo eh que este para poder ver un planeta sin mal que muchos dirán, "Pero es una utopía, eh, no, mis hermanitos, a ver cómo lo sienten ustedes en el corazón. Eh, yo lo siento que para nada.

eh día llegará en que haya un cambio de ciclo evolutivo.

Eh, y para poder hacer ese cambio, este eh los que estemos en condiciones de no hacer daño de liberado a nadie, ya eh podríamos estar en ese cambio.

Entonces, no hacer el mal deliberado a nadie, eh, y nos preparemos para ese planeta mal en donde el este lo que est estemos abajito de una escalera de bien inconmensurable sea lo que estemos incapacitados de dañar otros.

Pero ese es lo más elemental del bien.

Otra forma de ver, otra forma de ver, otra forma, otra forma de ver en la cúspide completamente desconocidas por nosotros en un planeta en donde el que nos daña es considerado un santo.

Entonces este cuando queremos hablar de honestidad de alguien para un empleo, decimos es incapaz de ser deshonesto.

Cuando queremos hablar este de alguien eh que dice la verdad, decimos es incapaz de mentir.

En fin, eh como eh el no hacer daño es lo que habla de mucho bien, pero no conocemos brazos bien hermosos que embelezan.

Eh hubieron seres este que vinieron a nuestro planeta y que estaban en esas condiciones. Tradían que entonces cuando oraban volaban y nosotros decíamos, qué hermosura. Bueno, creo que hacia allá vamos. Entonces, eh si les parece, empezamos a hablar de cómo llegar a un planeta sin mal. Algún día, no sé que lo veremos, no lo veremos, no importa.

Este, nadie sabe eh este cuándo será, porque el manejo del tiempo no está en el ser humano, es de Dios. Dios es el que maneja los tiempos. ¿Por qué? Bueno, según la filosofía pitagólica, Dios es el tiempo.

La eternidad es Dios.

La vida es Dios. Dios es el tiempo. Dios es la vida. Pero bueno, eh así lo dejamos como eh como una idea sembrada en el corazoncito, este para ver si la razón empieza a movilizarse y este empieza a investigar que es el tiempo.

Pero bueno, ahora volvemos a nuestro tema, el sueño de los justos hacia un planeta sin mal. ¿Qué es la justicia para Pitágoras?

Es como una balanza que dice, "No daño al otro, no daño a mí." Entonces, y tiene que estar eh en equilibrio. Eh, no daño a otro lo entendemos.

Eh, aún cuando eh todavía muchas personas crecidas eh se fijan mucho en el no daño a mí y están tan entretenidos en el no daño a mí que como que no se dan cuenta o no nos damos cuenta cuando dañamos. al otro y se acuerda que Pitágoras nos hace reflexionar, eh, no moj tu pan de las lágrimas de nadie. O sea, que o sea, no me doy cuenta y como no me di cuenta que lo dañé, yo no soy responsable.

No, no, no. Tenéis que tener la capacidad de observar al otro y ver que daña.

Entonces, eh retirarte cuando estás a punto de dañar.

No, qué bueno que yo soy bueno y tengo virtudes y bueno, tengo estos defectos.

No, no, no. Entre todo está el control del carácter entre las cosas que vamos a hablar este año, el control del carácter. Entonces, e este, bueno, hacía un planeta sin mal, con todas las entidades vivientes en comunión con nosotros.

Eh eh mis hermanitos queridos, eh sí este voy buscando ese sueño de los justos, es imprescindible de que nos demos cuenta de que eh para llegar a un planeta sin mal, lo primero y más importante es lograr nosotros individualmente no dañar.

Entonces, eh para eso lo vamos a hablar eh primero en lo individual, eh luego en lo familiar, luego en lo social, luego en lo comunitario. Entonces para llegar a aspirar hacia allá, ¿no? como una meta de polaridad positiva eh en medio de eh esta este inicio que ha durado mucho tiempo, este inicio en la humanidad de este planeta, mucho tiempo, muchos miles de años en donde convivía el mal y el bien. Y el mal e para Pitágoras no es un monstruo, es solamente carencia de bien y se trata solamente de aprender a ver cómo transformo lo negativo que está dentro de mí en positivo. Entonces, eh este, bueno, para eso una cosa fundamental es aprender a observarnos cómo nací y cómo aspiro a partir, cómo nací, en qué defectos tuve al nacer, hermanito, no lo miremos como algo malo. Dice Pagor no es malo, es carenciado.

Entonces, carenciado de qué nací y qué vengo a buscar la polaridad opuesta positiva. Eh, ¿qué es en qué consiste la encarnación? La encarnación consiste en un proceso de tramutación de génis. Lo hemos hablado varias veces, pero creo que nunca va a ser suficiente porque a veces se cree que porque tengo idea en la cabeza yo ya aprendí, ¿no? Las ideas en la cabeza, preciosas y luminosas ahí son para agradecer. Pero si yo no me muevo, no crezco. Si yo no muevo el centro de la voluntad diciendo, "A ver cómo nací y cómo quiero partir." No nos movemos, hermanitos del alma. Y este este título escogido, El sueño de los justos, hacia un planeta sin mal es como parece utópico, parece, caramba, ¿de qué hablas? Eso es imposible, ¿no? Todo va hacia Dios. Dios es el bien. Entonces, también siempre vamos a estar tratando de hablar de una polaridad carenciada de algo en la que nací hacia una polaridad positiva en la que pienso partir. Entonces, eh así eh como por ejemplo ahora comenzamos este año, el inicio del 2026, ¿qué vamos a vivir en el 2026?

¿Cómo lo voy a terminar al 2026? Puede ser posible que me fije carenciada de qué estamos en estos momentos, mis hermanitos amados, todito, todito, todito estamos carciados de algo y sobre todo en algún rol.

Entonces reviso y puedo decir rol de hija. Oh, palmita, por ejemplo. Otros no puedo decir este rol de eh hermana, permita, rol de así y a lo mejor rol de mamá. Ah, ay, ay ahí le tengo que dar este año. Eh, ¿por qué este? Y entonces me reviso con la mayéutica.

Eh, me pregunto, me pregunto a ver por qué.

Y muchas veces, este, hay cosas tan extrañas dentro de la psiqu de uno, eh, que si uno no observa y observa y observa, es muy difícil darse cuenta que, por ejemplo, tiene miedo al hijo o hija y vos decís, miedo. Hay hay personas que tienen carácter fortísimo y tienen así como una solvencia, pero si se preguntan, si se preguntan, si se preguntan, tienen miedo a que el hijo fracase y si el hijo fracasa, uno cree como mamá, fracasé como madre, tengo miedo al fracaso a la fresca.

Entonces tengo que decir este, qué extraño, no me había dado cuenta, pero no es humano, no es malo, no es humano. Entonces digo, ah, y yo sé que el fracaso o el éxito en realidad no existe, existe solamente el aprendizaje.

digo, "A ver, ¿qué tengo que aprender en este rol que no lo sé muy bien, no lo he aprendido muy bien y puedo ir a mi propia infancia y puedo ir a que a lo mejor desde los ancestros en mujeres han temido ese fracaso y puede ser que yo lo heredé sin y cómo lo trabajo?" Igual así empieza m, pero se empieza a hacer como agua a la boca por trabajarlo. Pero si yo no hago todo es así, si como todo un proceso para llegar a la causa, este, no voy a entender al hijo, ni me voy a entender porque lo miro esperando que tenga logros, como que sus logros son mis logros.

Y en realidad este no es así.

En realidad no es así. ¿Qué sé yo si lo va a lograr o no lo va a lograr? Lo que yo tengo que poner es en el corazón suyo que funcionan como alcancía, esfuercitos de amor, esfuercitos de confianza en él o ella. Eh, es así. Entonces, a lo mejor el resultado lo veo otra madre en otra vida, pero eso es lo que me tocó. O a lo mejor a mí me toca poner la última moneda de esfuercito de amor, pero a todo esto un montón de madres pusieron muchísimas monedas y todo. Dice, "Wow, qué madre." y yo puse solamente los últimos esfuercitos para llenar esa alcancía y que él pueda lograr algo. En fin, yo tomé un ejemplo que, por ejemplo, para las mujeres es a lo mejor uno de los sitios más importantes. Eh, entonces, ¿qué es lo que puede ser peor en el cumplimiento de los roles? es no dejar libre al otro a que haga su proceso de crecimiento solito cuando quiera y sufrir.

Y creo que entre todos los roles que hay, el más difícil de dejar libre al otro es el de mamá. Eh, bueno, si a alguno le sirve sería extraordinario.

Los caroncitos van a sentir que a lo mejor este no le sirve. Eh, pero creo que también eh este el papá eh puede poner sus expectativas y eh y estar esperando este que el hijo las cumpla en lugar de fijarse en los esfuercitos de amor que pone por el hijo y dejarlo libre y prestarle toda la confianza de que va a poder algún día cuando quiera. ¿Cómo nos dejan libres?

Diosito, padre, madre, a nosotros.

Bueno, eh vuelvo. El sueño de los justos hacia un planeta sin mal. El sueño de los justos hacia un planeta sin mal. Eh, Pitágoras habla de sueño y habla de sueño para ponernos de acuerdo en su eh este léxico.

Eh, su filosofía. habla de sueño y habla de un sueño. El sueño es este lo que podemos hacer a la noche o podemos hacer durante el día. Mi proyecto este hacia el futuro y puede ser positivo o no.

En cambio, el ensueño este para Pitágoras es siempre positivo y nos invita el sueño. Dice, "El discípulo previsor se va el futuro y ensueña. Ensueña un futuro positivo. O sea, por ejemplo, empiezo un año, ensueño el final. ¿Qué voy a estar hablando en Navidad y en año nuevo sobre este año que pasó?" Entonces, me sitú y lo miro para acá. como para atrás y desde ahí lo planeo.

Me voy a la partida y miro para atrás y me veo esta edad y desde ahí la planeo.

Entonces te dice, "Para que el cerebro no se asuste, ponte un tiempo largo, 100 años. Solo Dios sabe cuándo será el tipo de la partida, pero el cerebro necesita este creer eh que tiene tiempo largo, pero a la vez cuando me sitúo ahí el cerebro graba, ya no tienes más tiempo, que es algo bien importante para el cerebro. Ya no tienes más tiempo, hijo, hija, vamos, vamos, camina. Entonces, desde ahí diseño esta edad. Ah. y quiero ver que estuve haciendo esto, aquello, aquello, aquello. E entonces, desde el planeta sin mal, segundo ciclo de evolución humana, miro para atrás y veo el planeta como está ahora. ¿Qué me gustaría ver?

¿Qué función me gustaría ver que yo cumplí para llegar a ese objetivo, a esa polaridad positiva?

Bueno, este eh mis hermanitos del alma, un gusto, una alegría eh iniciar 2026 con ustedes. Eh gracias este porque estamos unidos, gracias porque estamos juntitos. Gracias. Así se camina eh mucho más fácil, eh mucho más amorosamente, mucho más encantadoramente.

O sea, tener la plena confianza que si caigo alguien me va a decir, eh, no, eso no eh podrías dar cosa. Este, ese es ay confianza que no podemos tener entre nosotros para avanzar. Eh, este, bueno, juntitos.

Este, con todo el amor del mundo, iniciamos 2026 y esta nueva ronda eh de encuentritos entre nosotros los domingos.

Gracias.