Título: 35 "SABER CERRAR LUMINOSAMENTE, ES ABRIR ¡¡LA TERCERA PUERTA DEL MUNDO DEL MISTERIO!!"
Canal: Academia de Filosofía Pythagorica A.C.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=R8EqG-h86vM
Duración: 11.8min
Idioma de subtítulos: es
Nota: 

Buenos días. Hola, hola, hola, hola, buen día. E bueno, a ver si este hoy eh continuamos con el último encuentro nuestro. hablamos de lo que dice Pitágoras, le llama concretamente así, tres puertas que abren el mundo del misterio, así le llama este una la del inicio, que lo identifica con el amanecer, eh, con ese sol niño le llama al sol de amanecer. Eh, la tercera, la del atardecer, que es la del cierre.

Y dice el sol maduro que antes de que atardezca es la hora más dulce del día.

Y este la puerta del mediodía que dice que es solamente para los que están iniciados en el conocimiento espiritual o para maestros y saben que es el camino. Así que si quieren vamos a hablar un poquitito así, poquitito de ahora las tercer puerta, la del atardecer, eh porque vieron de que eh este les dije que por lo común uno tiene o energía de inicio o energía de cierre.

Pero la segunda, la del camino, trastavillamos todos, ¿eh?

Está difícil que después lo vamos a hablar un poquitito, este, aunque sea un poquitito, porque estos encuentros son de un ratito.

Entonces, la del atardecer, la del cierre, hermanitos míos, importantísimo que lo haga, no es el cierre el que, por ejemplo, diga, "Tendré que cerrar la relación humana, por ejemplo, con mi esposo, si en realidad yo pienso seguir con esa persona, eh, justamente para eso, claro que hay que cerrar. todas las relaciones humanas que pueda, o sea, en un momento de la vida me toca hacerla revisadita.

Hasta ahora qué hice, qué dije, estoy conforme con lo que hice y dije, estoy conforme con lo que me hicieron y dijeron, "Ay, qué importante es esa revisadita." Entonces, eso es un cierre. Entonces ahí me fijo y digo, puedo corregir esto. Energéticamente, recordemos lo mal hecho. Sigue pasando para la filosofía pitagórica, cuarta dimensión. Sigue pasando la cuarta dimensión en el mundo de la energía, porque toda energía no se pierde, solamente se transforma en bien o si no sigue pasando desarmónicamente hasta que la corrija. Y yo soy el dueño de las acciones que yo he generado. Soy el dueño de los pensamientos y los sentires que yo he tenido. Soy el dueño de las palabras que yo he pronunciado.

No hay ningún otro dueño y toda eh acción, palabra, energía que yo creé sigue a su dueño. O sea, que se sigue repitiendo hasta que yo lo corrijan bien. Sí, se sigue repitiendo y está como feíto que se repita feo, feo, feo, feo, feo. Y entonces, ¿qué atrae más cosa fea?

Entonces vuelvo energía de cierre.

Entonces dijimos, por ejemplo, la pareja y reviso de Luis y digo, la verdad que cómo inició.

inició, por ejemplo, con dudas de parte de la otra parte o inicio con dudas mías.

Se inició con dudas de la otra parte, ¿con qué energía yo atraí esas dudas?

Entonces, ¿puedo cambiarlo?

Sí, hoy pido la virtud. No, no, no es la misma época. estoy distinta, entonces puedo pedir la virtud. Claro. ¿Y qué virtud me faltó? Y a lo mejor me faltó firmeza, me faltó claridad, me faltó eh, no sé, comprensión, ¿qué me faltó?

Entonces pruebo, pido la virtud y otra vez invoco esa escena, ese tiempo para hacerlo de nuevo.

Entonces, suponiendo que es con la virtud de la firmeza, entonces la virtud de la firmeza da claridad y entonces soy clara.

Eh, la claridad lleva es claridad de alma, eh, no es claridad de psiquis. Eh, que a veces dicen las personas eh que son en su siquisar, te dicen, "Yo soy muy claro, sí, pero es muy crudo y muy casi cruel." Eh, eso no es la claridad de la que hablamos. La claridad de la que hablamos es de alma, o sea, con ternura, con paciencia. con cariño, con eh así como una indagación al otro, a ver qué hay ahí adentro, eh porque yo estoy dispuesta a mostrar todo lo que tengo adentro. En fin, ¿qué puedo cambiar?

Entonces, a lo mejor lo hago de una manera. Tendría que haber dicho esto, hecho esto, hasta que yo vea que el otro responde con alegría, con paz y va.

Conseguí la virtud correcta. Esta es la virtud. No quiero dejar que eso siga pasando.

O bien al revés. Yo estaba con dudas, pero el otro para nada.

Entonces que cuando alguien se impone hacia mí, yo ahí más le digo, bueno, con tal que no se enoje, con tal de no crear conflicto, guarda, con eso puedo seguir atrayendo ese tipo de cosas, circunstancias que no me van a costar nada.

Entonces ahí puse un ejemplo, pero en realidad, o sea, eh otra energía de cierre es cuando nací. Es la principal y primera energía de cierre que ejercité.

¿Cómo la ejercité?

Sí, me puse al revés, en lugar de ponerme de cabecita para facilitar el nacimiento, me senté y eh no obedecí ni el aire, ni el agua, ni la tierra, ni las contracciones, nada.

Y o bien me di vueltas de cordón, no quería cerrar, no quería salir, no quería acabar esa etapa.

Entonces digo, "Ay, la hago de nuevo y no voy a provocar dolor a mi mamá." Entonces ahí voy y digo, "Puede ser osito, me regales ese tiempo. Quiero corregirlo, no quiero que siga así en la cuarta dimensión." Y entonces allá voy.

¿Saben mis hermanitos? Voy a cerrar con gusto, con alegría.

Eh, me avisa el aire a través de las respiraciones profundas de mi mamá.

Llegó la hora.

Me avisa la tierra a través de las contracciones, pequeños, empujoncitos.

Llegó la hora, me avisa el agua con el líquido amniótico que se mueve como para expulsarme. Llegó la hora.

El fuego que eh hace que se dilate la mamá de a poquito. Llegó la Entonces, tengo que hacer caso a los elementos.

Llegó la hora.

Pido ayuda. Se necesita mucha fe porque uno no sabe qué es lo que sigue.

Entonces hay un tema que a veces no quiero cerrar porque no quiero iniciar lo nuevo.

¿Qué sigue? Yo no sé qué sigue.

Entonces lo hago de nuevo y y ahí voy mansamente y le digo, "Ser protector, ¿me ayudarías? a ponerte en las manos del médico o médica o partera que me reciba.

Quiero una buena bienvenida y lo hago todas las veces que quiero. Es precioso. Cierro los ojos y me mando un nuevo nacimiento. Van a ver, van a ver que así va a ser en la encarnación que sigue un precioso nacimiento.

Es el primer cierre que hago en la vida.

es nacer. Termino una etapa y la cierro para poder empezar otra. Entonces, e bueno, ¿quiénes tienen energía de cierre?

Aquellos que se le facilita la reflexión, el arrepentirse, el perdonar, se les facilita, se les es eh como más fácil.

Entonces, e son los que más tienen energía de cierre, pero a veces esos seres humanos que tenemos energía de cierre, sin embargo, no venimos a cerrar, pero no por no cerrar, sino porque no quiero empezar lo nuevo, porque me da miedo. No sé qué seguirá una vez que cierre esto. Y entonces se prolongan relaciones humanas que son un sufrimiento, se prolongan trabajos que son un sufrimiento.

No me animo a cerrar porque no me animo, no sé qué viene y es la falta de confianza en Diosito, pero bueno, de a poquito vamos aprendiendo. Lo más hermoso es ir aprendiendo juntitos.

Em, un abracito del corazón.

Reflexionemos esto. Estos días quieren e el cierre y pegarle una observación a cómo fue nuestra forma de nacer, nuestro primer cierre. ¿Quieren?

Bueno, abracitos. Chao. Hasta la próxima.