Título: 32. “HOW TO GET OUT OF THE ROUTINE OF DAILY LIFE, CONNECTING WITH THE SOUL AND VIRTUE”
Canal: Academia de Filosofía Pythagorica A.C.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=IQ-1gk1utzQ
Duración: 11.6min
Idioma de subtítulos: es
Nota: 

Eh, hola, hola, hola. Este, hermanitos míos, a ver, la última vez eh hablábamos sobre emoción, hemisfero cerebral derecho, sentimiento profundo es la virtud y su sede es el alma. Y se dice que el alma se engancha al cuerpito físico en el corazón.

La mente inmortal se engancha al cuerpito físico en eh la pineal se manifiesta por aquí, pero está la pineal profundo del cerebro como un ojito, eh, que me transmite el camino y la puedo captar cuando sereno los pensamientos de la cabecita.

O sea, es tremendo lo que podemos hacer si controlamos la cabecita, si controlamos las ideas y controlamos las emociones. No es que las eliminemos, las controlemos ordenadas y eh y que y que haya orden inconsciente, subconsciente, conciencia, o sea, no hayan secretos para mí en mi cabeza. O sea, vieron que a veces se dice este, hoy no quiero que me guarde secretos, este porque somos amigas o somos amigos, este, pero guardamos secretos en lo profundo de nuestro inconsciente o en nuestro subconsciente.

Por eso dice este Pitágoras, parir la verdad, eh, a través de la mayéutica pitagórica, parir la verdad. ¿Y a qué se refiere?

Que se saque hasta el último secreto del inconsciente a la conciencia. Entonces, ya lo puedo manejar. Entonces, me doy cuenta, heredé de tal ancestro, tal cosa. ¿Y cuál fue la situación en que murió ese ancestro? Así, así, así.

Entonces, si, ay, Dios mío. Y yo estoy haciendo lo mismo. Sií, no me quiero morir. Así, así, así.

Entonces, qué interesante es que lo comprenda, es que lo vea, qué interesante. Pero aún sabiéndolo, sacándolo del inconsciente y poniéndolo en la conciencia cerebral, en lugar de tratarlo con la virtud, puedo tratarlo con la emoción y llorar y si no puede ser que yo haya heredado de ese ancestro y entonces que va a ser de mi vida y y te puede decir hasta la emoción de, "Ay, ya entendí, qué maravilla, voy a cambiar, pero eh si no interviene la virtud, no cambio nada. Eh, me puedo enterar de todo, del subconsciente, del inconsciente, puedo razonarlo. está como un poco mejor la situación de mi cerebro porque no hay secretos, porque parí la verdad, pero si mi centro de la voluntad que está aquí en el plexo solar no obedece al corazón, o sea, al alma y obedece o a la idea o a la emoción, no puedo hacer nada y no cambio. Y entonces ya prometí que voy a cambiar, ya dije, "Ay, ya lo vi, ya lo vi y todo así, pero sigo manejándome por la idea o la emoción." Entonces, este, mis tesoros queridos, en ese e en esa leyenda que le he dado muchas veces este egipcia, eh que Pitágoras eh enseña de una manera muy simple este la diferencia entre mente inmortal y cerebro, la diferencia entre alma inmortal y emociones.

E en esa leyenda este vemos como con toda claridad que la emoción no es mala, hay que ordenarla.

Las ideas no es que sean malas, incluso son reglas de vida buenas.

Sí, pero si yo vivo la regla de vida de ser bueno, por ejemplo, la regla de vida de ser pacífico, voy a terminar cansadísimo porque no hay virtud.

O sea, tengo la idea que es una información, me da emoción de, ay, qué lindo ser así, pero lo hago con el agua, el aire de eh y los alimentos que como, o sea, con energía química, no con energía del alma que viene de otra dimensión.

digo así porque uno está habituado a decir dimensiones superiores como que arriba, pero están adentro de uno, nada más que es una frecuencia de onda elevada.

Entonces si estoy si estamos así como tonteando con el cerebro, ¿qué me hizo?

Que me dijo que por qué hay que ah pero no llego a esa frecuencia de onda ni en broma.

Ahí está que cuando estoy frente a un problema yo diga, "No, ya no quiero actuar con emoción, ya no quiero actuar con la idea de bien. Eso como para irme al cielo.

Quiero decirle a Dios, no sé, no puedo, te necesito a ti en forma de virtud.

Entonces, dame la virtud de la fortaleza por hoy para solucionar este problema.

Otra vez, dame la virtud de la firmeza por hoy para poder perdonar a la persona, pero no permitir los actos ni palabras dañinas para mí. Dame la virtud de la sensibilidad para poder escuchar a alguien que entra a mi corazón y lo escucho de acá, no con las orejas.

Dame esa habilidad exquisita de pasar la energía de las orejas al corazón y saber escuchar.

Entonces, e parece como lindo, a ver si ustedes lo ven igual, que en esa leyenda que hablé al comienzo, eh, Pitágoras dice que la emoción es la hermana menor de la virtud y que así nos lo enseña como e este algo así medio como si fuese medio infant.

Pero la hermana menor no tiene que salir si antes no salió la hermana mayor.

Entonces, e alguien me dice, "Está fulano en el hospital y yo voy a ayudarlo.

Alto, tengo que parar. Ahí apareció la emoción.

Mi cerebro está habituado a ayudar.

y cree que lo hace con virtud, pero es un hábito.

Sí, un hábito de bien. Por eso me dicen que soy buena persona. Genial.

Pero tengo que ser humilde y decir, "Diosito, yo quiero ir a ayudar ahí, pero no estoy segura de tener tu energía en mi corazón para pasársela a mi amiga." A lo mejor lo beso, la abrazo y me dice, "Gracias, pero llevo mi cuerpo físico, tercera dimensión que no hace nada para cambiar su enfermedad." Pero como no han criado así, la cultura enseña, vos tenés que ser bueno.

Entonces el deber de bien se antepone a la virtud. Tengo que darle un espacito y tengo que ponerlo en duda, mis hermanitos, por medio mucho menos de medio segundo. Que digo, ay, cuando hago esto así, me voy a ayudar. dijo, "¿Lo hago con voz, deito, o lo hago desde mi hábito, porque eh eso me puede costar en en el futuro caro? Porque no le ayudo a la otra persona y perjudico el cuerpo." Entonces llega un momento de la vida que dice, "Ey, e ey, ey, alto, vamos, alma inmortal, despierta. Tu alma tiene que estar viva en esta encarnación, no tus hábitos emotivos y de idea.

Entonces, espero un ratito y digo, "Diosito, ¿sabes que te pido? la verdadera sensibilidad, esa eh que él llama la primera virtud y que le da varios nombres, sensibilidad, bondad, escuchar al otro, e despertar el corazón, poner la oreja en el corazón y desde ahí escuchar.

Digo, quiero eso.

Quiero que sienta, te sienta a vos, a través mío. No quieren yo y dale abracito, cariñito y se va a poner contenta emotivamente.

Y este mundo de emociones y no cambio nada.

¿No les parece hermoso ayudar a cambiar y cambiarme?

Parece hermoso.

Ay, que entre el misterio a mí, Diosito, en forma de virtud. es el misterio y venimos a buscar el mundo del misterio en la vida, en la encarnación. Venimos a buscar lo extraordinario en medio de lo ordinario.

Venimos a buscarlo más allá de lo normal, en medio de lo normal.

Ese es el desafío.

Ay, ojalá lo encontremos todos los días en el corazón.

E el abracito del alma. Chao, hermanitos.