Título: 29. "LET US SEEK TO EMPTY OUR BRAINS, TO UNLEASH THE BEAUTY AND POWER OF OUR SOULS!!"
Canal: Academia de Filosofía Pythagorica A.C.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=WZAfhOhINYE
Duración: 8.5min
Idioma de subtítulos: es
Nota: 

hermanitos. Hola, Requete. Hola, hola, hola, hola. E a ver, este, hoy les parece continuamos otro poquitito más, este, así pequeñitas cuotas eh de la mayutica pitagórica.

Eh, otra de las formas, estuvimos viendo formas y hoy, si les parece otra forma, otra forma es repetir la palabra, una palabra que no entiendo.

E, por ejemplo, esa palabra puede ser una persona y puede ser el nombre de esa persona.

Entonces yo lo repito, lo repito, lo repito, lo repito, lo repito y empieza el cerebro a largar de todo. A veces empieza a largar personas que yo asocio con esa persona.

M digo, por ejemplo, este eh, no sé, digo el nombre de una jefa en el trabajo. Entonces, e lo repito, repito, repito, lo repito. Entonces, a lo mejor eh este y empiezo a escribir y sale eh papá, autoritarismo, este obediencia e imposición e este frustración, un montón de palabras y digo, "Dios mío, o sea, con esto lo tengo asociada a esta persona. Este eh y otras veces eh puede aparecer no solo papá, mamá, sino algún hermano, alguna hermana, algún este niño, niña, que yo era amiga cuando era chiquita y que a lo mejor este imponía siempre su criterio, yo siempre le hacía caso y y entonces me doy cuenta, ah, pero entonces yo cuando hablo con esta persona no hablo con esta persona.

solamente eh este cómo eh este le llaman Pitágoras como derecho de representación de un montón de otras.

Entonces que no puedo hablar porque o se murieron o ya están lejos o y que no se re ahío con razón.

Entonces, este, claro, cuando tengo toda la descripción así, este, me voy a cerrar si son personas con esas personas.

Este, entonces eh digo, suponiendo que dice papá. Ajá. Entonces, hay un aspecto del papá que no se ríe. ¿Y qué aspecto?

Y yo, ¿qué digo de esta jefa, por ejemplo, que siempre autoritaria, que no escucha a los demás, que no? Entonces yo tengo ese tema metido adentro de que papá no me escuchaba, que puedo decir a todo el mundo, qué noble, qué buen Sí, pero se ve que hay un aspecto no cerrado. Entonces, eh, y bueno, y después se murió y no lo cerré.

Entonces ahí voy este a cerrar. Este, papá, sabes que yo sentí como que te imponía siempre tu criterio y sentí que si no se hacía lo que vos decías, este, hasta o por ejemplo si mamá no hacía lo que vos decías, le dejabas de hablar o a mí este así también muy fuerte.

Entonces, eh quiero decirte que ahora capto que eras así, era tu temperamento.

Y entonces, eh, quiero decirte que te perdono por la influencia que tuvo en mí. feita, te perdono y y ahora analizo desde dónde yo traje eso, porque si le pregunto a mis hermanos, a lo mejor me dicen, "Papá autoritario, nunca." Claro, porque no atraían ese defecto tuyo porque no tenían el defecto adecuado para traerlo. ¿Y cuál era el defecto adecuado para traerlo? Eso es lo que tengo que captar de mí, porque es lo único que yo puedo mover. Primero soltarte a vos del recuerdo negativo y luego el escarvar con que lo atraje. Entonces digo, ay, los demás no decían que vos eras autoritario, ni lo sentían así porque no tenían la terquedad de psquis que tengo yo de chiquita y que más de la palabra que yo pronunciaba era la energía con la que lo pronunciaba, como diciendo, "Esto es así." Y entonces a vos te sacaba el autoritarismo para decir, "No, esto es así. y encima soy tu padre. Entonces, claro, ahora me doy cuenta, eso lo saco, distraía ese autoritarismo desde ahí. O sea, que con la jefa lo mismo, sí.

O sea, que con otro se comporta distinto. Sí, ya lo vi. se comporta distinto.

Ah, entonces aunque yo no se lo diga la energía que digo, a mí me parece que esto no sería así, sino así, pero la energía mía es de autoritarismo y es de terquedad y es de que se hace lo que yo digo. Claro, por eso es que de los que son autoritarios atraigo eso.

Entonces, eh, ay, qué útil me fue entender, repitiendo una palabra, por ejemplo, el nombre de la jefa.

Bueno, pero también puede ser distinto, puede ser este de cualquier circunstancia.

Eh, por ejemplo, eh, no me salen las cosas y no me gusta la frustración y entonces repito, frustración, frustración, frustración, frustración, frutración y la repito, la repito, ya y voy escribiendo todas circunstancias que no me salieron y que sentí frustración.

Entonces, ah, y me salen cosas que no tenía en cuenta.

Entonces, las analizo, veo desde dónde la traje. ¿Se entiende, mis hermanitos queridos? Ojalá Dios quiera que la haya expresado con claridad. Ojalá Dios quiera. Lo vamos a continuar en otros momentos, pero así chiquitito.

Eh, ¿les parece el trabajar con palabras y vacío el cerebro de todo lo que tengo relacionado con esa palabra y también con nombres de personas y vacío el cerebro con todo lo que tengo relacionado con el nombre de esa persona. ¿Les parecería bien? Quisieran que lo intentemos en los días que siguen. Este, bueno, ojalá lo haya expresado con claridad. Eh, les abrazo con todo el cariño y que tengan días preciosos y que nunca nos quedemos afuera, sino que me vuelva al corazón llamándome por mi nombre y me recuerde a mí.

Vuelve a ti, vuelve a ti, vuelve a ti, vuelve a ti. Abracitos. Chao.