Título: 28. "LET'S SHINE LIGHT ON THE DIFFICULT MOMENTS OF LIFE, THROUGH PYTHAGORICAN MAYEUTICS!"
Canal: Academia de Filosofía Pythagorica A.C.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=51vgeNhHvAQ
Duración: 12.0min
Idioma de subtítulos: es
Nota: 

Hola, buenos días, buenos días, buenos días. Hola. Em, bueno, este, la última vez estuvimos hablando sobre la mayéutica pitagórica y eh quisiera continuar un poquito más.

Eh, son encuentros breves, eh, chiquititos, este, que tenemos nosotros, este, pero creo que me parece a mí, al menos así, lo siento, como valiosos dentro del corazón, así como que eh cuando uno está en alma un ratitín en el día, me parece que este el corazón se abre con un montón de puertitas este para que entren todos los que están en alma y encarnados.

Y entonces nos podemos pasear dentro del corazón del otro contribuyendo con lo que somos cada uno de nosotros en bien, eh, y lo que hemos logrado hacer en bien en el planeta Tierra. Ahí nos tenemos que permitir esos ratitos así de decir, "Ay, qué hermosura.

Siento la totalidad viviendo en mí a través de mis hermanos que han logrado cosas que yo no he logrado. Eh, y yo contribuyo con todo lo que he podido lograr, eh, que a lo mejor los demás no lograron porque cada uno de nosotros somos únicos.

Entonces, eh bueno, este seguimos este con la mayéutica pitagórica, o sea, parir la verdad que hay en nuestro cerebro. Entonces, eh lo hemos hablado de un modo otra vez, ahora este a ver eh de otro modo, eh pero este todo lleva a lo mismo, eh este a sacar eh los recuerdos del subconsciente y del inconsciente y siempre parte de un momento en el que no estoy muy armonioso. Esos momentos en realidad valen oro porque ahí voy a poder curar, porque cuando estoy bien está tocando lo mejor que tengo dentro de mí. La cosa es cuando no estoy bien, entonces ahí saca lo que no tengo bien dentro de mí.

Entonces se trata de estudiar ahí. Ese es el momento que vale oro. Este, todos dicen, "Oh, qué lástima." No, no, qué lindo que salió. Pero si qué lindo, si es que voy a corregirlo, ¿no? Qué lindo si lo sigo agrando, contando a los demás y todo. Sí, a mí también me pasó lo mismo y sigo tonteando de esa forma.

Perdón, es lo que creo, ¿no? Eh, este, que todos caemos, pero que sería deseable que no caigamos en eso.

Entonces, eh, en cambio me voy a buscar a escarvar en mí y a ver qué pasó.

Entonces, este, suponiendo que alguien le enoja algo, eh, este, entonces y no sabe porque le enoja, entonces ahí voy.

Eh, y digo, estás eh y con preguntas para Pitágoras, el secreto pregunta, ¿qué es la filosofía? Preguntar eh a quién, a mí misma.

Todos los saberes están dentro de uno.

Sí, al menos todo lo que necesito.

Entonces me pregunto a mí y qué me pregunto, empiezo por cómo estoy. Eh, ¿cómo estás? Y, por ejemplo, y y si es posible anoto o grabo, ¿eh? Y si no, anoto un cuadernito, después un regio, fueguito y ya está.

Pero eh, ¿cómo estás? Eh, suponiendo mal. ¿Por qué?

No sé, eh, muchas veces este el cerebro contesta así, es rápido para contestar, no sé, sobre todo que uno no quiere admitir su tristeza, no quiere admitir su dolor, no quiere admitir el enojo, no quiere admitir nada, el miedo. Entonces, por ahí puede decir, "No sé." Entonces la última respuesta es la siguiente pregunta.

Ah, entonces no sé, no sé, no sé, no sé, no sé, no sé. Y el cerebro. Ay, no más reacciona. Sí, sí, sí, sé. Estoy enojada. Ah, ¿por qué?

Mm, no estoy segura. Ah, no está segura. No está segura. No está segura. No está segura. Sí, sí. Eh, en realidad sí. Sé por qué. Eh, ¿por qué?

Porque hay una persona que siempre me contraría.

Basta que yo diga A para que diga B.

Basta que yo diga blanco para que diga negro.

Ay, cómo no me gusta.

Ah, entonces siempre repito la respuesta.

La persona te contraría, o sea, vos decís blanco, dice negro, vos decís A, dice B.

Y vos quisieras que cuando digas a, el otro diga a y cuando digas blanco, el otro diga blanco.

Bueno, no es que quiera eso. O sea, cada uno tiene su propio criterio, pero pero qué vos quisieras que cuando digas a el otro diga a cuando digas blanco, el otro diga blanco.

O sea, y como que u no me había dado cuenta, pero bueno, la verdad que la verdad que no dejas que cada ser humano sea él o ella.

Entonces digo, parece absurdo, pero es que soy una persona con mucho criterio. ¿Quién te lo dijo?

Bueno, me lo han dicho de chiquita. Ah, entonces tu criterio es el mejor.

Entonces, directamente imponelo. No le preguntes a nadie nada. Dec esto hay que hacerlo así, así, así. y sé autoritaria y reconocete. Soy una mujer autoritaria y quiero que se haga mi voluntad y mi criterio.

Oye, es que eso es horrible. Ah, muy bien.

Pero no es en definitiva lo que sos.

¿Cuál es la verdad?

Entonces digo, bueno, porque e no sabes que cuando vos decís A y el otro dice B, ¿no sabes encontrar la riqueza de B?

Que cuando vos decís blanco, el otro dice negro, ¿no sabes encontrar la riqueza que hay en negro?

Bueno, la verdad que me doy cuenta que no. ¿De dónde viene esto? No lo sé. Así que no lo sé. No lo sé. No sé. Ahí, ahí estoy.

Ay, no. Sí, sí. Uy, yo creo que desde muy chiquita.

¿Y a qué se debe que queres tener razón?

Y quizás porque de chiquita nadie me la daba.

Quizás porque me decían, "Usted es chiquita, usted cállese." Era una época en que se hablaba así. el papá y a lo mejor como realmente era la menor de toda una cantidad de hermanos, todo me decía, "Ay, se mataban de risa de mi criterio." Ay, desde ahí aprendiste a no escuchar el criterio de los otros porque querías que te reconozcan el tuyo.

Probable que sí, pero sabes que entonces no se puede trabajar en grupo y es lo que más anhelo.

¿Cómo vas a trabajar en grupo si tenés la necesidad que tu criterio sea aceptado por la mayoría? Bueno, si, o sea, ponerle que solamente digan, "Ay, qué bien que pensaste y pero bueno, yo tengo también este criterio." Pero es que la mayor parte quieren imponer el propio. Sí, igual que vos.

Entonces, ¿cómo vamos a hacer?

Si realmente cuando te mueras querés ver que trabajaste en grupo, ¿cómo vas a hacer?

Y no lo sé.

Entonces empieza a cambiar, hija mía, hoy.

Entonces, a ver, hoy que estás enojada porque dijiste A y el otro dijo B.

Porque dijiste blanco y el otro dijo negro.

Y vos decís que terquedad siempre hace lo mismo. Sí, pero también vos.

Entonces, hoy estaría dispuestas a encontrar la riqueza de elementos que hay en B y en negro. Hay elementos que no están ni en tu A ni en tu blanco.

¿Quisieras captar cuáles?

Bueno, a ver, analicemos.

Bueno, yo ya tengo uno o dos cosas. Ah, sí, sí.

Y bueno, esto y esto que yo no tuve en cuenta. Ah, vas a enriquecer tu A.

Sí. Entonces termina siendo una C. Sí.

Vas a enriquecer tu blanco. Sí.

Entonces termina siendo un gris, un color intermedio.

Sí.

Listo.

Gracias. Ya está.

Entonces, e mayéutica pitagórica es eh parir la verdad del cerebro en la conciencia. Dice, "Ay, soy una buena persona. Ay, yo quiero trabajar en grupo." No sabe trabajar en grupo.

Pero bueno, no lo reconoce, no lo ve, no ve la verdad.

Y es un tema verla cuando uno se muere, hermanitos míos, porque si bien la vida es eterna y lo que no hago ahora voy a hacer en la encarnación que sigue. Ay, pero es aburrido empezar de lo mismo que en esta, lo mismo. Padres parecidos, hermanos parecidos, todo parecido para poder hacer lo que no me salió en esta.

¿Quisieran que intentemos algo de esto en esta semana, en estos días? Puede ser.

Bueno, abracitos con el corazón. Espero que haya servido esta reflexión juntitos.

Este, hasta la próxima, el próximo ratito de Dios que tengamos para estar juntos. Un abrazo, besitos. Ciao.