Título: LET US SEEK TO DISCOVER THE TRUTH OF OUR THOUGHTS AND EMOTIONS, WITH "PYTHAGORICAN MAYEUTIC"
Canal: Academia de Filosofía Pythagorica A.C.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=fVWhNe64XhE
Duración: 11.2min
Idioma de subtítulos: es
Nota: 

hermanitos queridísimos del alma. Hola, hola.

Em, este, a ver si continúo un poquito este lo que creo que este fue lo último. Sigo eh con la idea, este, la emoción, eh la palabra eh y la mayéutica pitagórica.

Entonces este Pitágoras hablaba de parir la verdad. Decíamos, mis tesoros queridísimos y él tenía, sugería como que varias formas este de parir la verdad que hay en el cerebro y empezar por lo que te pasa hoy.

Entonces este admitir que algo te entristeció.

Entonces, eh pero vieron, no sé si a ustedes les pasa o bien han escuchado personas que te dicen, "Yo no sé por qué me puse triste." Es algo como raro, ¿no?

Eso que te digan, "Amanecí bárbaro, pero algo me puso triste." Entonces ahí, por ejemplo, ¿qué hay que hacer?

decir, "A ver, retrocedamos hasta el momento que estabas alegre." Entonces, eh, si queremos asistir y acompañar esa persona, a ver, vamos.

Hasta el momento en que estabas bárbara.

Entonces, eh te dice, "A ver, eh, ¿estabas amaneciste bien?" Sí.

¿Saliste de tu casa bien? Sí.

Hiciste un trayecto hacia el trabajo.

Bien. Sí, incluso me pasaron cosas lindas, te pueden contar, eh, porque vi esto, me encontré con este. Hermoso.

Ajá. Fuiste al trabajo y eh este entraste en tu oficina. Bien. Sí.

Tu escritorio.

Eh, sí. lo más bien era lo normal de un día de trabajo. Sí. Entonces, este, bueno, seguí así y y después me tocó este hacer un trabajo afuera de la oficina.

Entonces fui y a ver, seguí escribiendo.

Bueno, fui y este a un lugar era una institución pública.

Este entré eh todo bien y después me encuentro con un empleado. Eh le digo, "¿Qué voy a hacer ahí?" me dice que este que va a tardar un tiempo más del que yo tenía.

Pero bueno, eso es normal. Los empleados a veces te dicen esas cosas. Ajá.

Eh, y yo dije que iba a esperar y hasta ahí seguís bien. Sí.

Y en un momento este dice, "No, no, mire, no, no se lo voy a poder entregar hoy. Eh, esto me va a llevar bastante tiempo, este, yo creo que varios días, eh, y entonces le digo que no, no tengo varios días porque me atrasa todo." Entonces me dice, "No, pero no puedo." Y le digo, eh, ¿cómo? ¿Por qué? ¿Y por qué no puedo?

Y digo, te faltan elementos, yo puedo colaborar en algo, en elementos, o tengo que pagar más para que el trámite sea urgente o y me dice, "No, no puedo." Ay. Y digo, ay, me entristecí.

Entonces, ah, o sea, no es, no sé por qué me entristecí.

Ah, entonces la frustración te entristece.

Bueno, no me había dado cuenta. Ajá. ¿Y cómo termina ahí? Bueno, una discusión y quedó así. Y y ¿por qué y que no puede porque no puede. O sea, sin ninguna explicación. Entonces, me voy. Claro.

Después hice un montón de otras cosas, qué sé yo, pero claro, ahí me puse triste. Entonces, muy bien. La frustración te entristece.

Pero, ¿por qué eso está conectado con qué? Anda tu infancia.

Ahí había algo que querías mucho hacer y te decían, "No." Y vos le decías, "No, ¿por qué?

¿Por qué no hago algo así?" Y entonces y la persona se va y claro, sí, ¿qué cosa?

Bueno, parece una tontera, pero yo era chiquitita y yo lo que quería es ser bailarina clásica porque habían otras nenas que iban a baile. Y entonces eh yo le dije a mi mamá, mi mamá dice, "No, pero no." ¿Por qué? Porque no.

Pero yo quiero y y no.

Y bueno, ¿y qué y eso en qué concluye?

Nada. Sí, nunca me mandaron. Ah, a ver, otra. Vamos a otra. Sí, bueno, otra otra era yo quería ir a determinado colegio porque eh enseñaban algo que a mí me gustaba y entonces este pero esa vez hubo razón. Mi papá me dijo, "No, este, porque es muy caro." Ah, entonces y yo me acuerdo haberle dicho, "Pero yo puedo hacer algo para ayudar económicamente porque quiero ir ahí." Y entonces me dijo, "No, hija, usted es muy chica y no no no puedo hacer nada." Y ah, claro, otra frustración, eh, y empiezo a darme cuenta y otra y otra y otra y otra, o sea, que este esa que fui ahí a un trámite, este, digo, ¿cómo me puedo poner triste?

Y por eso, o sea, la persona eh en su conciencia cerebral tiene claro que no se puede poner triste por eso, pero lo que pasa que eso de hoy se conectó con otro, otro y fue hasta cuando tenía 4 años.

Entonces eso hace el cerebro. Sí.

Entonces digo, "Ah, era eso." Entonces, a ver, le digo a la persona que acompaño, este, ¿queres que curemos aquello que no pudiste este con tu mamá?

Eh, que te dijo, "No, ¿por qué no?" Y y ¿sabes qué? A lo mejor te cuenta ahora me estoy acordando que ya de grande digo, "Mamá, ¿por qué no quisiste que Oh, no?" Porque yo este me frustré, porque a mí también me este yo quería ser este eh eh bailarina de danza clásica y me frustré porque eh mi profesor era mala, este era muy mala, siempre me decía, "Pero no te equivocaba horrible y yo la pasé muy mal." Ah, o sea, por una mala experiencia de la mamá es que no quiso que yo Ah, bueno, la pobre no quiso que yo redite su experiencia, pero yo soy yo era otra persona. Se equivocó la mamá, pero tampoco no era, no porque no era porque ella tenía algo no cerrado. O sea, todo tiene una explicación siempre a la larga, una explicación, pero para eso tengo que escarvar.

No puedo tener una cabeza con una psiquis, ¿se acuerdan? Siquis, parte grabada del cerebro con recuerdos o con eh enseñanzas, con ideas, parte grabada del cerebro, aún con las ideas del ADN. Entonces, eh no puedo tener una cabeza que no yo su dueño no sepa qué hay.

Por eso es necesario parir la verdad de ahí, porque si no me daña el afuera, pero me daña por algo que tengo grabado yo.

Si no, a otro le ocurre lo mismo, pero así ni el apunte. Y cuando es ni la apunte le dice, pero le dice al emperado, vos me lo vas a hacer, vas a ver, porque yo te voy a hacer la vida grata. ¿Qué s yo? Bueno, voy a tratar y por eso lo hace. Pero uno teniendo una tragedia con las frustraciones atrae frustraciones.

Entonces a uno no le no se lo hace al trámite y a otro que uno ve que está al lado se lo hace. Y no es porque le haya pagado ni lo haya sobornado, no. Es por ley de atracción.

Entonces, qué importante saber qué tengo en mi cabeza.

parir la verdad del cerebro, si no muchas veces determinadas cosas me hacen acordar a otra y por eso empleo palabras feas que quieren, pero en realidad no es con esta persona que está delante, es con vaya a saber quién de atrás que todavía tengo de los 4 años mi mamá o de los 9 años mi papá o de vaya saber cuándo este y como son personas que amo. Digo, no, no, ya pasó, ¿no? O sea, eran divinos y resulta que tengo un montón de cosas sin resolver. ¿Les parece eso? Vamos de a poquito, de a poquito, de a poquito.

Entonces, si quieren intentamos eso así poquito en estos días, ¿quieren? Eh, bueno, el abracito del alma y del corazón. Chaito, hasta el próximo encuentro, hermanitos queridos. Que tengan hermosos, hermosos días. Ciao.