Título: 26. "LET'S DISCOVER THE POWER OF SILENCE AND THE POWER OF THE WORD, AS HEALING MEDICINE!!"
Canal: Academia de Filosofía Pythagorica A.C.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=BqU14z5irJc
Duración: 16.6min
Idioma de subtítulos: es
Nota: 

Hola, hermanitos, buenos días. Hola, hola.

Otro día de Dios y otro ratito juntitos.

Em, a ver, este creo que eh la última vez estuvimos hablando de la palabra eh y este está interesante que aunque sea poquitito así reflexiones sobre lo que este para la filosofía pitagórica es la palabra em le da muchísima importancia a la palabra y pensar que nosotros los seres humanos casi casi que hablamos porque tenemos boca.

Es impactante lo que Pitágoras ama, el silencio y dice que quien no se entrene en el silencio y encontrar a Dios ahí, silencio en la cabecita y silencio en la boca, eh le va a ser muy difícil manejar la palabra, eh porque la palabra no tiene que ser así como que brotar de la boca, eh, Porque uno tiene boca, tal es así. este que en su filosofía dice la palabra es como un ave que tendría que permanecer encerrada en la fortaleza de marfil que le forma los dientes hasta que ella alcance su número y su música, o sea, su nivel vibratorio adecuado.

Por eso es que no es que los que tengamos en alta estima la palabra no nos equivoquemos con ella, pero no la usamos así noás.

Por eso cuando alguien dice que dijimos tal cosa, este está uno como segura que es imposible que lo haya dicho porque eh no pronuncia la palabra así como que así porque sí.

Eh, es es todo un entrenamiento, pero eh que lleva a no usarla, ¿no? Siempre este aquel que quiere trabajar con la palabra tiene que ensayar no usarla un tiempo.

Por ejemplo, una sugerencia no más, pero este el día lunes se dice que es el día de la luna y el día de que uno puede trabajar así como bien con la palabra, haciendo silencios, por ejemplo, de tal hora a tal hora silencio, pero voy a observar todo, todo, todo, todo, todo y voy a avisar a los que están cerquita de mí saber de tal hora tal hora. Voy a estar observando, observando, observando, pero en silencio, eh, porque quiero aprender a manejar la palabra, que la palabra no hierera, que la palabra no haga sufrir a nadie, eh, que si, bueno, que alguien se equivoca porque dice que uno dijo, pero bueno, si uno no lo dijo, no hay problema.

este interpretación de otro o bueno, este eso le pareció, pero uno responsable de su palabra, la palabra cura, la palabra puede matar. Entonces, uno responsable por su palabra, no por lo que los demás puedan eh pensar de su palabra o sino uno de su palabra. La pronuncio con tal intención y la pronuncio en tal momento.

Eh, la palabra cura y eso es extraordinario.

Te dice Pitágoras que este hay que buscar el don de la palabra perdida.

Así lo dice en su filosofía. Eh, y dice eh evitar la palabra vana hasta conseguir la palabra medicina.

eh que la palabra sea medicina y pero bueno, eso no lo puede conseguir este quien piensa mucho y se emociona demasiado.

Es como que tiene su cabecita tan llena de ideas y tan llena de emociones que usa la palabra para descargarse de eso y dice, "Si no revienta." Y sí.

Pero entonces tendría que habituarse también a no pensar lo que no va a hacer hoy, no pensar lo que entrar a hacer orden en la cabecita. ¿Qué les parece eso? El orden empieza diciendo, "Bueno, puedo tener montones de ideas en la cabeza, pero eh al menos hoy eh quisiera no ponerme a pensar en aquello que no voy a hacer vida hoy." Entonces, este, eso ya empieza a dar orden, eh, porque pienso en algo y digo, con fulano estoy pensando, voy a estar hoy, no voy a comunicarme con esa persona hoy, no. Entonces, ¿para qué pienso?

Entonces empiezo a circunscribir eh las ideas. Eh, esta cabecita necesita orden, eh, si no se atora, sí, llena tanto de ideas y bueno y después se mal usa la palabra.

Entonces, empecemos por este tratar, si ustedes están de acuerdo, si ustedes lo sienten igual, por tratar este de ordenar ideas y no pensar, vuelvo a decir, en lo que no voy a hacer hoy. Entonces, mí en personas con las cuales no voy a tratar hoy personalmente o este por cualquier medio de comunicación.

Entonces y y voy reduciendo un poquito el uso de los sentidos.

No me comunico con todos, no no me concentro a ver quiénes, de quiénes aprendo o a quiénes puedo ayudar.

Y ahí estoy. Si no, ay, una cosa con uno, una cosa con otro. Habla, ay, mira qué bonito. Y todo, ay, me lleno de imágenes la cabeza, me lleno de ideas la cabeza, ideas que no sirven al otro para nada, ni a mí para nada.

Entonces, con todos los medios masivos de comunicación, caramba, escuchar todas las frases que aparecen, escuchar todo lo que aparece, ver todas las imágenes que aparecen, eh, escuchar a todas las personas que por todos los medios se dirigen a mí, creo que no.

¿Qué les parece? Porque si no es muy difícil después controlar la palabra.

Estoy tan llena de ideas, como me dijo una vez un niño, yo creo que tenía en esos momentos 12 o 13 años. Y yo voy a la escuela, tenía que hablar con alguien, este, y eh y me encuentro con el niño y me dice, "Hola, hola." Le digo, "¿Te pasa algo?" No, no tengo esta cara porque dice, "Estuve con la profesora de historia y la profesora de historia te mete ideas, te mete ideas, te mete idea, idea, idea, idea." Y son ideas con imágenes. Ah, digo, sí, sí, es buena profesora, pero te metes, te metes, te metes y después te cierra todo. Digo, ¿cómo es eso? Es como si te taponase los oídos, la cabeza, lo y te quedas así, no sabes qué hacer con lo que tenés adentro. Y digo, wow, qué manera de explicarlo también del nene. Este, y a veces nos atoramos de imágenes y de ideas de un montón de gente y dijo, "Ay, sí, bueno, ya lo escuché." Pero, ¿y esas a dónde van?

No, no, no lo tengo que resolver dentro de mí. Y si no, pero al top ya se saturó.

Se saturó la CPU y ya no por hoy, porque si no quedan ahí dando vueltas y después no sé qué hacer.

Este, y también si no las hablo, reviento, pero es lógico que reviento, salvo que haga todo un ejercicio interior, que después vamos a hablar.

del cual habla Pitágoras, que le llama mayéutica pitagórica.

Acuérdense que, o sea, eh Pitágoras viene de Pitia Goras, eh así es su nombre, este Pia, sabiduría, goras, deción, deción de la sabiduría divina.

Entonces, eh este así le pidieron que este el oráculo de Delfos este que llamen a este niño que van a ser eh hijo de Partenis, su mamá, este y de Nesarco, su papá. Este entonces se le pidió así porque dice, "Es un ser que viene a develar la sabiduría divina." Se le pusieron Pitágoras. Por eso escuela pitagórica o academia pitagórica es academia que trata de develar la sabiduría divina. Entonces, eh bueno, este eh vuelvo eh con el tema de eh este que dije que uno puede hacer todo un estudio de su cabecita en los tres niveles. Eh, el más fácil es el nivel consciente y el más difícil es el nivel subconsciente, o sea, los recuerdos.

Y el más requete difícil ese es el nivel inconsciente, que es aquello que no recuerdo, pero que tengo grabado en la panza de la mamita o en los primeros años de vida cuando todavía no era consciente. Entonces, se me grabaron recuerdos, sí, eh, pero bueno, están funcionando a nivel inconsciente, pero sí los tengo. Entonces, estaría bueno sacarlos de ahí.

Este, ya lo vamos a hablar en algún otro momento sobre este eh lo que llama Pitágoras, la mayéutica este pitagórica, o sea, mayéutica es una palabra en griego este que significa eh parir. Lo usaba las parteras. Eh, este Pitágoras lo usaba para expresar que había una forma de parir la verdad del cerebro. Entonces, enseña esa forma.

Este, después como más de 100 años después, este es conocida la mayéutica este más eh por Sócrates, este, eh, la mayáutica Socrática, también la mamá de Sócrates era partera.

Pero bueno, este es distinto. Yo lo que hablo es de la mayáutica pitagórica, lo que pasa es que tiene el mismo nombre.

no sabía si usarlo o no usarlo porque este más es conocido por eh este el otro filósofo que fue posterior a Pitágoras, pero Pitágoras hablaba de que había que parir la verdad del cerebro y que ahí estaba todo, que uno quería conocer el mundo, pero en realidad este, ¿quién puede conocer el mundo si antes no conoce su propio mundo? Entonces, hay que conocer lo que tiene grabado el cerebro de uno. Eh, bueno, me distraje un poquito porque yo lo que estaba hablando era de la palabra, este, pero está totalmente vinculado con las ideas. Si tengo demasiadas ideas grabadas en la cabeza, este, tiendo a hablar eh, sin darle importancia a la palabra.

Y este, como dije, la palabra puede curar y Pitágoras dice, "Para que curar, para que cure, o sea, para que la palabra sea medicina, hay que aprender del silencio.

Entonces, e es todo un entrenamiento.

Eh, pero tengamos en cuenta, al menos en el encuentrito de hoy, si les parece, solamente tener en cuenta el valor de la palabra y decir, eh, este, una energía es la luz, sí, pero la luz, dice Pitágora, se vuelve sonido y el sonido está aún tr, aún a nada de volverse algo trid dimensional.

Entonces, ojo con las palabras porque estamos por a través de las palabras por casi construir situaciones que pueden ser no deseables.

Y encima digo y yo, o sea, solamente lo hablé y con vos que somos amigas, ¿no? La palabra tiene un alcance grande, está creando y está ahí a punto de diseñar acciones.

Entonces, por lo menos en este encuentro, ¿les parece el hecho de que empiece a darme cuenta de la palabra y que no pronuncie cualquiera?

Este, no ser autor de palabras que dañen, pero ni siquiera palabras vanas que no le sirven a nadie, absolutamente a nadie, y desgastan la energía de la persona que termina totalmente cansada, eh, y no sabe por qué y es porque habló palabras vanas que desgastan.

Eh, y quieren que ahí nos quedemos por hoy, ahí que este encuentrito sirva y e si les parece reflexionamos sobre la palabra que pronunciamos.

Este no interesa lo que pronunciar los demás porque no puedo pedirles eh que cuiden su palabra, pero si parece eh abrazos con el corazoncito, cariñitos. Chao, hermanitos. Lindos días.

Hasta la próxima.