Título: 21 "AS PARENTS, LET US TRY TO LIVE -TO THE BEST OF OUR ABILITY- THE VIRTUES OF GOD, FATHER-MOTHER!"
Canal: Academia de Filosofía Pythagorica A.C.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=mqQ8Tddjb_4
Duración: 17.4min
Idioma de subtítulos: es
Nota: 

Buenos días.

Eh, ¿saben de qué?

Creo que una vez comencé con la faz materna de Dios, eh dije las virtudes, eh pero eh también dije que en el hinduismo le llaman sarasbati, mahalashmi, Durgadevi, namaha y este bueno, vieron que Pitágoras une todas las religiones y también los no religiones, porque le llama a Dios el uno, el que está en todos los números y y dice, lo podemos honrar en en los rituales de todas las religiones grandes que han existido y que tienen al bien como Dios, eh al amor como Dios.

Entonces, eh bueno, este Sarasbati, Mahalashmi, Durgadevi.

Eh, yo creo que empecé con Sarasbati diciendo que es la que inspira hacer el bien al hijo. Entonces, cuando tengo la virtud de Jin y como madre se se pide que no te diga al hijo, por favor, no seas conflictivo, sino que yo no sea conflictiva y lo arrobe con mi virtud de la paz.

Diga, "Wow, mamá, no hay nada que te altere. Qué hermosa es la paz. Ay, quiero tener paz.

Entonces, eso es inspirar.

Inspira al hijo, a la virtud.

Entonces, sarasbati, mahalashmi, eh la que tiene adentro el alimento que el hijo necesita eh para poder subsistir.

Entonces, la mamá tiene el alimento que el hijo necesita para poder subsistir.

Entonces nace y tiene ahí mismo dentro de su pecho el alimento, que es cosa extraordinaria. Pero resulta que también energéticamente tenemos la energía que al hijo le falta.

Por eso es que cuando el hijo dice, "No puedo, es una alarma para la mamá decir, qué cosa no podés, hija mía.

Vamos a poder para que pueda el hijo así tenga 80, 90, 100 años y uno esté vivo.

Se dice que es un cordón umbilical espiritual que no se corta nunca entre la madre y el hijo. Es más, no se corta ni siquiera de muerta, o sea, cuando está en el otro lado de la vida sigue haciendo su tarea de madre. Entonces, eh mahalashmi, eh sarasbati, mahalashmi, la que tiene adentro el alimento que el hijo necesita, este para poder subsistir es materialmente, pero también espiritualmente.

Entonces, si un hijo tiene, no sé, 30 gr de terquedad, la madre tiene 30 gr de algún defecto que si ella lo corrige, lo corrige el hijo. El hijo corrige el propio. que tenemos trabajito, otra que ser mamá ahí en la pancita y todo lo sigue siga participando durante toda la vida este porque después son madres, son padres y sigue este y uno mira lo que le falta. Ay, qué hermoso que lo interpretemos así. No sé si ustedes lo sentirán como lo explica la filosofía pitagórica. Ojalá yo lo explique de una manera que se entienda y que se quiera eh hacerlo, o sea, con el debido encantamiento.

Este eh entonces Sarafti Mahalashmi Durgadevi, la que tiene ojos por todos lados para defender a su hijo del mal.

Miren cómo no dice tiene boca por todos lados. Es que generalmente lo que más usa la mamá, no hagas esto, por favor, eh, abrigate, haz esto, no vengas, ta ta. No, boca, no ojos.

Entonces, la mirada de la madre defiende, sí, cuida. Sí, estoy mirando, hijo, y estoy mirando tu verdad.

Y tu verdad nunca es mala, es la verdad.

Y estoy mirando hacia dónde vas, hacia dónde tenés que ir para ser feliz.

Miro y con eso te cuido, con eso te defiendo.

Miro tu trayecto y con eso te acompaño.

No te ahogo, no te sofoco, no te ay para yo voy para allá o o ni con la palabra ni tampoco con con el físico.

Simplemente te miro y te miro a la distancia para cuidarte, para defenderte, para protegerte.

Miro tu trayecto, digo, vamos, hijito, no se equivoque. Y siga y voy mirando la virtud que te va faltando y miro la verdad, eh, aunque a la madre le cueste, la verdad cruda le recuesta. Nosotros queremos ver al hijo maravilloso, pero resulta que todos hemos venido a aprender. Entonces, siempre este hay defectos que atraen cosas no armonios.

Entonces, y yo no quiero defender de las cosas no armoniosas, pero lo que tengo que estar es mirando este que el defecto que tiene se convierta en virtud y llamando a la virtud sin cansarme, soy madre.

Entonces, eh, ¿se acuerdan? Era la canción, vuelvo a decir, para cualquiera que mire así de golpe y por ahí es músico y dice, "Esta, ¿cómo se permite cantar?" Es la energía, creo. Y este no, el canto, ¿se acuerdan? Era saras durha.

Sarasala de namah.

La faz paterna de Dios. Eh, hay este también un mantra hindú este que habla de esa faz paterna de Dios en el que este los varones que son papás este quizás se pueden identificar mucho. Dice kodanda rama paí, kodanda rama paí, patvirama paí, patvirama paí.

Jaraganga, jarra jarraaganga, shiva shiva ganga, shiva shivaganga, shanaraganga, yai panduranga, o sea, kodanda rama paí.

Dice, "Tú, Padre, que tienes el arco y la flecha que marca el exacto punto del próximo paso de mi camino, házmelo saber, indícame." Eh, eso se dice que tendría que hacer el papá de la tierra.

Vieron que eh generalmente el papá está, hijo, no hagas esto, hacé aquello. No, no corresponde. Esto es lo que a vos te toca. Fíjate, esta profesión no te conviene, es aquella otra. Pero se trata, ¿no?, de que el padre eh le hable desde la cabeza, que generalmente tiende a hacerlo indicándole su camino, sino que el Padre llame al Padre de los cielos y diga, "Padre, tú que tienes el arco y la flecha que punta al punto exacto del destino de mi hijo, indícamelo.

Ay, inspírame para que yo pueda inspirarlo, no agobiarlo, no hacerlo sentir mal. Papá, no puedo. Papá, no sé, estoy desilusionando a mi padre. Nosotros nunca desilusionamos a Dios.

O sea, ¿qué prueba eso? Y que una vida le sigue otra vida y punto. Y ahí me corregiré y y a la otra le sigue otra y me corregiré y voy y vengo y voy y vengo todas las veces que sea necesario hasta que aprendo.

El padre no se desilusiona, dice, "Hijo, siga viviendo." Entonces, e qué hermoso que el papá de la tierra llame paí paí, que significa padre en sáncrito.

andarama, tu arco y tu flecha para marcar el punto del próximo paso del destino de mi hijo.

E pataviramaí, Patviramaí.

Padre, toda tu creación te obedece. Haz que yo te obedezca.

Entonces dice la filosofía pitagórica que un padre tiene que ser obediente al padre de arriba para que entonces su hijo le obedezca.

Porque eh este, o sea, si está contrariando las leyes de Dios, la pluralidad de vidas, la ley del círculo, que dice que eh Dios no crea negatividades y por consiguiente toda negatividad es algo que hiciste en otra vida y que ahora te llega la misma energía en manos de cualquiera.

Entonces, ley del círculo. Y si yo protesto, reniego, no obedezco a Dios.

No me doy cuenta que la injusticia no existe porque es desorden.

Entonces, si yo no obedezco, ¿cómo pretendo que el hijo me obedezca?

¿Cómo? ¿De dónde?

Yo le tengo que decir al hijito, obedezcamos a Diosito.

Vamos, busque el bien siempre, hijo.

Como le salga, busque la bondad.

El bien es lo más importante y Dios te va a ayudar para que jamás te falte nada.

Entonces, e pata viramaí, pata virama, padre, toda tu creación te obedece. Haz que yo te obedezca. Jara, jara, ganga, Shiva, Shiva, Ganga, Jang, perdón, jara, jara, ganga. Eh, o sea, ahí estoy llamando a la inmortalidad.

Dice, "Diosito, hazme entender que soy un inmortal viviendo en el mundo mortal, pero soy un inmortal. Esto sigue tu be continue. Esta historia continuará.

Entonces, lo que no hago en esta vida, lo hago en la que sigue, en bien. Diosito me pone una circunstancia así y yo digo, yo no quiero.

Y la esquivo y voy para otro site.

Puedo, sí, con libre albedrío, elijo y decido.

Pero si como no hay desorden, la vida te lo puso delante, significa que esto es lo que tenés que resolver y podés esquivarla muchas veces, pero en alguna vida lo harás.

O sea, que las circunstancias que me tocan o son buenas y bendiciones o son para que yo aprenda a trascenderlas a través de virtudes nuevas. Sí. Y si no lo hago ahora, pasa algo, Dios me castiga, pero para nada.

Nada más que sigue en la vida que sigue.

Diosito, hazme entender que soy inmortal y que todo continúa.

Lo que no hago ahora en bien, lo tendré que hacer en otra vida. No importa, Dios no se enoja conmigo.

Pero entonces el papá le pide a Dios, hazme entender que soy inmortal y hazle entender a mi hijo que lo que no logra ahora, quizás mañana lo logrará.

No es tiempo todavía.

Entonces, bueno, lo posterga, lo posterga, pero en algún momento lo va a tener que trascender.

Hazme entender que soy inmortal y que esta historia continúa y que el fin es el bien en cada situación de vida y en cada relación humana.

Jara, jara, ganga. Diosito, hzme entender mi mortalidad. Jara, jara, ganga, Shiva, Shiva, ganga.

Hazme entender que lo negativo que se me presenta es para que lo convierta en positivo, no es castigo.

Entonces, al hijo, hijito, lo negativo que se te presenta no es castigo, es para que lo conviertas en positivo a través de una virtud que hasta ahora no te sale. Por eso la trajiste. Pedí ayuda a Dios y dele. Y si se equivoca, no importa. Siga su camino. Siga, siga, siga. Levántese y siga. No eche la culpa a nadie que se cayó.

No hay ningún otro, dice la filosofía pitaguerca. Eres tú atrayendo.

Entonces, Shiva, Shiva Ganga, Shang Caraganga, Panduranga, Shan Carganga es un padre, Diosito, tú que repartes paz y dicha todos los días, hoy dame un poco de tu paz y de tu dicha, porque Dios nos da todos los días en algún momento, paz y dicha.

Pero si no la recibo, me chorrea la paz y la dicha y yo digo, "Ay, qué infeliz, qué infeliz, ¿por qué no la recibo?" Entonces, Diosito, todos los días tú repartes paz y dicha. Hoy quiero recibir tu paz y tu dicha.

Gracias, Shan Cararaganga. Yaianduranga. Gloria a tu luz blanca. Se acuerdan las virtudes son los colores y el blanco es la suma de todos los colores. Gloria.

a todas las virtudes.

Y dice así, codandíama pata pata.

Haranga haranga shiva ganga shiva shiva ganga ganga shanaraganga ya panduranga panduranga.

Entonces la faz paterna de Diosito.

Bueno, si quieren cerramos este ratito juntitos, lo cerramos y será hasta el próximo encuentro. Chao. Que estén re bien todos los días de la vida. Rebién y hasta nuestro próximo encuentro, cariñitos.

Chao.