Título: Auto reconocimiento personal. Seguimos reconfigurando juntos (DIA 3, parte 2)
Canal: Academia de Filosofía Pythagorica A.C.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=8z4AX5aRM7o
Duración: 31.1min
Idioma de subtítulos: es
Nota: Serie/parte 2, Día 3

[Aplausos] Bueno, hola, buenos días, hola. Bueno, a ver, eh este en el último creo que nos referíamos este a las leyes que rigen todo lo creado y sobre todo a tres.

Entonces este, si quieren algo así como un dibujito mínimo infinitescimal y algo e ultra simple, pero que represente lo que es la ley de evolución.

Es como que usamos miles de vidas para ir haciendo crecer a una psquis.

La dejamos en un punto y en la vida que sigue tomamos del punto donde dejamos en la anterior y cultivamos otra Xis que ya hereda cualidades de las que yo ya estuve trabajando en las vidas anteriores, pero hereda defectos que no supe trascender en las vidas anteriores.

Entonces, a ver, suponiendo que nosotros estamos a lo mejor aquí, eh, y que cuando estaba en este momento este del estadio evolutivo, yo dejé eh sin resolver algunas situaciones en este punto. Son energías que tal cual como dijo este, la energía no se pierde, solo se transforma. Entonces quedó sin transformarse, entonces quedaron ahí. En esta cuando yo estuve a esta altura evolutiva, algo quedó sin resolver. Pero en la mayor parte de mí fui creciendo, creciendo, creciendo. Por eso en la mayor parte de mí ya puedo estar a esta altura evolutiva.

Entonces, eh, ¿qué es lo que pasa?

Puede venir alguien que está en esta altura evolutiva y traerme exactamente lo creado por mí cuando estuve ahí. te dice Pitágoras, no es parecido a lo que vos habías eh creado, sino es idéntico.

Y para Pitágoras que maneja este la aritmética y la geometría dice, es aritméticamente igual y geométricamente exacto. Entonces, lo que te trae no es algo parecido, es en proporción exacta a lo que yo cree. Entonces, a eso se llama, a esto se le llama ley de evolución, a eso se le llama ley del círculo, lo creado por mí en esta etapa este de evolución que no fue disuelto, alguien que está en ese estadio evolutivo me lo puede traer hoy. A eso entonces se le llama ley del círculo.

Entonces, puede ser que cuando yo estaba en este estadio evolutivo fui un papá que abandonó, que usó energía de desamparo eh con este sus hijos. Y entonces ahora es eh este es papá mío alguien que me trae lo igualito que yo generé cuando estaba en ese nivel evolutivo, pero ese papá o esa mamá está en ese nivel evolutivo y entonces cuesta un montón entenderlo, pero tenemos que saber de que todo es amor, pero también todo es orden.

Y el amor es orden. Entonces, la vida generosamente permite que yo disuelva mis huellas del pasado. Entonces, quiere que disuelva esa huella. Para eso me entrega lo mismo. Si yo perdono a este ser, esta eh creado por mí en ese estadio evolutivo se disuelve porque las formas de disolverlo son el arrepentimiento y el perdón. el arrepentimiento.

Eh, cuando yo estaba ahí, pero evidentemente no me arrepentí porque alguien me lo hace ahora. Entonces, la otra forma es perdonar al que me lo hace, entendiendo que la energía que trae es la creada por mí en algún momento de mi historia de vida eterna.

Entonces, ley de evolución. que dice que todo marcha en un solo sentido hacia Dios que es el bien.

Le puedo llamar Dios, le puedo llamar con el nombre de la religión que fuere o sin nombre. Mi creador, Dios es el bien. El creador es el bien.

Todo marcha hacia el bien. Entonces, cuando yo capto ese rumbo único, digo, "Ah, o sea, todo lo que me pasa en la vida es solo para que yo cambie y tome otra vez, retome mi ascenso hacia el bien claro." Por eso es que dice Pitágoras, "Tu camino es una cuesta empinada." Lo borro.

Entonces, tu camino es una cuesta empinada. naces en un nivel vibratorio y has venido a morirte en la segunda estrella de la alquimia, un nivel vibratorio que para cuando yo nazco es muy superior a mí. Ese es mi desafío. Entonces, la vida es un desafío permanentemente.

Para estar feliz con pareja, yo tengo que desafiarme a mí y ir cambiando los defectos que tuve desde que nací por virtudes. Sí. Si no es imposible. Tu pareja va a tener las características de alguien de tu inicio. Puede ser de algún defecto del papá, de algún defecto de la mamá, de algún defecto de algún hermano.

Entonces, eh este, ¿por qué? Porque si yo no cambio, sigo en el mismo nivel vibratorio que cuando nací. Se me condena. Entonces, suponiendo que aquí ya parto, entrego mi vida, suponiendo que son 100 años y yo no cambié, me pasa algo, alguien me castiga, pero de ninguna manera, nada más que el exacto mismo proyecto este que yo traje en esta vida voy a tener en la que sigue. Y si en la que sigue, no hago nada, en la que sigue. y así y pero el alma se ingenia y va cambiando de estatus económico, va cambiando de países, de culturas para ver si con alguna cultura, con alguna religión, yo entiendo que todo el secreto de un futuro feliz está en mi propio cambio y transformación psíquica, que es un proceso de transmutación genética. Por eso es que dice Pitágoras, el camino es una cuesta empinada donde solamente el esfuerzo permanentemente renovado es lo que me permite mantenerme y crecer.

Entonces, y también dice una psiquis cuya alma no tomó distancia, no tomó espacio, eh, el alma de la psiquis y la mira y yo me sitúo no en mi siquis para mirar mi pquis, sino me sitúo en mi alma y me observo.

Entonces, estoy aquí con un espacio viéndome, viéndome a mí y sabiendo que esto que estoy atrayendo el afuera depende de mí. Yo me coloco en otra situación, atraigo otra cosa. Eso lo sabe el alma, pero no lo sabe la psiquis. Toda siquis, como ya dije, suele ser cómoda y floja, salvo que sea templada, agrandada por su dueño, trabajada y dice Pitágoras y vigilada por su dueño, el alma que toma ese espacio. Yo sé que estoy en alma porque tomo espacio. Es un espacio, es una distancia eh que me estoy mirando a mí.

Entonces, si estoy viendo que estoy atrayendo cosa fea, a la única que corrijo es a mí y dejo de atraer eso feo. Es aritmético, es matemático, es geométrico, no es emotivo. Puedo sentarme a llorar, a lamentar, a decir, "Me angustio y la situación está igual, me enojo porque esto ya no lo puedo tolerar." La situación está igual. Si quieres dejar de atraer clavos, quítate el imán. Entonces, eh camino. Este es el camino para Pitágoras único. Lo planeé con mi maestro. Único camino, precioso camino. Va ascendiendo de nivel vibratorio. Nazco, no sé, 3,000 unidades de energía de bien y planeé morirme en 7,000 unidades de energía de bien. ¿Qué sería eso? que mi alma puede transparentar a través de mi psic 3,000 unidades de energía de bien por las cualidades que trajo, pero quiere al morirse transparentar 7,000 unidades de energía de bien. Esas unidades de energía de bien es lo que el alma tiene, ¿no? El alma tiene a lo mejor 200 millones de unidades de energía de bien.

Pero, ¿cómo le cuesta que yo cambie mi conciencia del cerebro a ella, trasladarme del cerebro que mira, escucha y a través de los sentidos capt afuera? A ella que a quién capta a mí.

Cambió el panorama. Porque cuando yo estoy diciendo, "Si la que tiene que cambiar soy yo y tengo mis ojos muy abiertos para ver los errores del otro, ¿cómo voy a poder cambiar yo?" Solamente tomando ese espacio que en el que se sitúa el alma, que ella es la artista y yo soy su obra. Entonces, entre un artista y su obra hay una distancia. esa distancia para que ella pueda modelar, para que ella pueda cambiar. Esa es la distancia sana que tiene siempre el alma con su p siquis, que es su obra.

Entonces, si yo me estoy observando a mí y me estoy vigilando y estoy cambiando, estoy en mi alma y entonces, ¿qué me sale? Misericordia por esta pobrecita este como un muñequito, como un robotito que trae un chip, que el si yo coloco mi conciencia en el alma, el alma está en condiciones de cambiar ese chip por todo lo inmortal que ella maneja, energías sublimes, energías superiores.

Pero esta la cultura no nos enseña eso, nos enseña, pero a ver, ¿cómo hacer para que el otro cambie y te revisa? Y a ver, tu mamá era así. Claro, con razón. Vos sos así, tu papá era así. Ay, con razón.

No nos enseña que somos los únicos dueños de mi plan de vida feliz. Y si no, Pitágoras llama destinos.

a los múltiples destinos que puedo estar paralelo al momento en el que nací.

Puedo vivir desgracia si soy argentino en Argentina o puedo elegir vivir las mismas desgracias en la India o puedo elegir vivir las mismas desgracias en Inglaterra. Pero si no cambio yo, voy a vivir lo mismo nada más que en otros lugares. Le llama destinos paralelos.

Elijo un trabajo, elijo otro trabajo, me mudo de ciudad, me mudo de casa, me mudo de esposo. También puede ocurrir eso. Y digo, "Ah, ya está, me hartó." Entonces, eh, bueno, sin cambiar digo, "Ya está, suficiente esta relación." Entonces, ¿qué si es que encuentro otra pareja, ¿qué va a tener?

Las mismas características. ¿Por qué?

porque la sigo atrayendo, no he cambiado. Entonces, a eso le llama destinos paralelos al punto en el que nací. Pero el camino es único y es un plan de vida feliz y es avanzar en más virtudes. Si nací con poca fortaleza para derrumbar los obstáculos que me impiden plasmar el bien, tengo que buscar tener más fortaleza. Si nací tímido, tengo que buscar mayor seguridad. sin así, así medida que lo voy consiguiendo, voy atrayendo de la afuera situaciones mejores y más perfectas, eh, cada vez más, más.

para Pitágoras. Ese es el cambio del mundo. Entonces dice, "Ay, que sea una masa crítica, que sea una cantidad de personas, lo suficiente como que cambien, que sepan que el plan de vida feliz está en sus manos para que podamos atraer a nivel humanidad cosas preciosas. Entonces, a nivel humanidad podemos cambiar un montón." Sí, ya descubrió la física cuántica el efecto multiplicidad. O sea, yo cambio y hay varios seres parecidos a mí que sienten ganas de cambiar. Entonces, ojalá parecemos pocos, pero no somos pocos.

Ojalá que inspiremos a un montón de otros seres, pero con el propio esfuerzo y el propio este trabajo amoroso y gustoso y con alegría y con dicha de cambiar todos los días. Entonces, eh hoy este si les parece eh más o menos elaboro mi camino y digo, "Ah, entonces este cuando era chiquitito aquí eh si yo hubiese cambiado, yo yo estaría ahí y a lo mejor ya me gasté la mitad de la vida y sigo en el mismo lugar.

Entonces, pero como soy buena persona y tengo un montón de cualidades, todos me alaban y creo soy buena persona y con eso vivo precioso. Eso le pasa a las almas viejas que tienen psiquis con defecto, pero tienen muchas cualidades.

Entonces, se nos alaban las cualidades y algunos, sobre todo los más armonios con nosotros y afines, nos dicen, "No, pero estos defectos son una tontera, no importa." Y yo sigo con los mismos defectos. Entonces, tratemos de ver mi plan de vida feliz, mi segunda estrella de la alquimia hacia allá voy. Fue símbolo. La estrella de Belén guió a los Reyes Magos allá arriba y símbolos son todas las montañas sagradas de todas las religiones. Hay que buscar la cumbre, pero no de una montaña de uno mismo.

Este, bueno, entonces hoy el camino, pero así si ustedes quieren y verme a ver, ¿estoy a lo mejor aquí o estoy aquí?

¿Dónde estoy? Si estoy aquí, geométricamente tendré que estar aquí.

¿Y cómo puedo hacer para estar ahí? Eh, si sigo acá.

Entonces, para Pitágoras hay dos cosas.

o mi alma planea que me ocurra de todo para que todo este tiempo que perdí lo eleve con situaciones tan fuertes que entonces uso un montón, no gradito pequeñito de fe, gradito pequeñito de confianza, sino un grado excelso de confianza o muero. Un grado excelso de fe o muero. Entonces, una subida así empinada para colocarme aquí o bien la reconfiguración.

Repaso mi pasado y con solo modificar los inicios ya modifico un montón de otras situaciones que le siguieron, que se repitieron. Son igualitas que el inicio. Bueno, entonces eso para hoy.

Gracias. Hasta mañanita.

[Aplausos] Bueno, hola, este, buenos días. Eh, yo les quería decir aunque sea breve breve este algo eh con respecto a eso. Eh, hay preguntas este completamente personales.

Yo voy a decir cuando me dieron nombre, voy a decir el nombre, por supuesto, no del sitio donde proviene, eh, pero para que se pueda identificar.

Este, entonces, eh, pero eh la respuesta es como de una hermana que soy a otra hermana o hermano, compañero o compañera de este camino de la vida, ¿no? En donde todos estamos en madero horizontal de la cruz. Quería aclarar eso porque de ninguna manera me siento ni con la autorización ni con la inspiración de resolverle la vida a nadie, ni decir que este lo que voy a sugerir sea acertado.

es solamente eh a nivel de comentario, a nivel de sugerencia, con todo el amor este que lo entrego para ayudar a reflexionar.

Eh, eso primer lugar. En segundo lugar de que eh las preguntas provienen de grupos eh que a lo largo de 30 años en Argentina y 22 años en México este se han ido formando y últimamente en Estados Unidos y Europa. Eh, entonces de ahí vienen las preguntas. Nosotros pensamos que este las demás personas que escuchen que no están en grupos, es como somos una red y nos conocemos en el exacto día y en la exacta forma, este llegamos a a intercambiar entre nosotros nuestras energías. Eh, pienso que estas casos particulares les van a ser útiles también. Eh, perfecto.

Pregunta. Sí.

Bueno, Gracela pregunta, "Yo creía que mi concepción había sido maravillosa. Me salió, bueno, dice que le salió cuatro veces concepción en un ejercicio que habían tenido. Eh, gracias a mi protector y al maestro pude ver que me concibieron antes de casarse, que en esa época no era admitido socialmente, eh, menos en la Iglesia Católica donde profesaban mis padres.

Eh, les debe haber generado culpa y vergüenza. Yo traje esa situación desde mi rebeldía. Así debo haber muerto en la anterior. Eh, volví para reconfigurar.

Los vi tan jovencitos que me dio mucha ternura. Les dije que todo estaba bien, que lo importante era el amor, eh, que ellos se tenían, que Dios bendecía su amor más allá de las normas sociales, pero me parece que volví a hacerlo desde la oposición a las normas sociales. Eh, yo tengo que cambiar mi actitud frente al problema que a ellos le causó tanto dolor. No, eh, no me sale. Este, bueno, eh, este, en lo que entiendo, rebeldía es cuando uno eh se opone al orden divino, ¿no? Cuando este hay una norma social, hay muchas normas sociales, hay algunas este que son deseables, otras que son como imprescindibles, no matar, no robar, no imprescindible para una buena convivencia. Este, algunas son deseables y algunas directito, no merecen ser una norma, este, no merecen estar ahí en la categoría de normas. Varias, eh, en varias culturas hay normas no deseables.

Eh, y creo que este eh, los jóvenes ahora han dejado a un costado este esa norma este social. Me parece, Graciela, que el oponerte a esa norma social, ir a reconfigurar con tus papitos y decirle, "Lo que importa es el amor." Es algo maravilloso, porque Dios es amor. No estás en contra del orden divino, simplemente de un orden cultural no deseable que hizo que hasta se diga en los códigos civiles, hijo natural, hijo ilegítimo. una tontera, este, como si signando al bebé. Entonces, el oponernos a algo que no da paz, el oponernos a una norma cultural eh que este a nadie lo hace más amoroso, no es el rebelde, es lo que entiendo.

Eh, si en cambio eh me toca en el trabajo alguien egoísta este y yo me pongo a quejar. ¿Por qué me toca egoísta? Eso ese rebelde, porque el orden divino es perfecto y tengo la exacta persona al lado que me tiene que tocar para sacar el exacto defecto mío para que yo me transforme.

Es este es lo que creo.

Em, eso.

Muy bien.

Carolina pregunta, "Estoy trabajando en mi concepción y observo que vine en un momento muy incómodo para mis padres, que estaban recién llegados en una ciudad nueva con dos nenas chiquitas y que mi mamá no tenía ganas de tener otro bebé, digamos, y se dio a la insistencia de de mi papá", dice que quería que sí quería otro bebé. En ese contexto, reconfigurar sería imaginar a mis padres en esa misma escena, pero de manera virtuosa. Es decir, con las virtudes que veo que faltaron, que claramente yo atraje, mi papá viendo y escuchando a mamá y cómo se sentía mamá comunicando con firmeza y que elijan mi llegada con más conciencia.

Ah, y termina ahí o continúa.

Eh, bueno, después sigue me cuesta la parte de cómo cambio esa escena sin ir al extremo de que directamente no era el momento. Mi psikiqui llega eso. Siento que tengo muchas preguntas, pero voy a centrarme en dos cuestiones porque creo que están muy vinculadas. Mi madre durante el embarazo, entre otras cosas, sintió mucho miedo de que yo fuera discapacitada como su hermana. fruto al igual que yo de un tercer embarazo. Pero ese miedo no quería por nada del mundo que su fecha de parto se pase. Ese fue el motivo de la discapacidad total de de la tía de esta persona, que es una persona absolutamente dependiente, como casi un bebé, digamos. Entonces, ni bien empezó el trabajo de parto, eh mi mamá fue canalizada con oxitocina para apurar el nacimiento, porque además era domingo de Pascua y el médico quería irse temprano. En mi vida actual me cuesta muchísimo terminar procesos, más que nada con los que tienen que ver con la con lo vocacional. He empezado y dejado muchas carreras. Ahora empezó una nueva y y no sé si podré llevarla a término, aunque me gusta mucho. Tengo 34 años y una hija y aún hoy no encuentro el modo de servir al mundo que me permita también autosustentarme.

Aunque trabajo, dependo de mis padres económicamente y vivo en casa de mi madre, pero no me siento cómoda con esta realidad. Me cuesta encontrar la virtud que debo pedir para que me ayude a trascender estos defectos. Eh, bueno, pregunta si podrías ayudarla y bueno, eh, entonces ella es Carolina. Este, a ver, eh, Carolina, eh, este, o sea, vuelvo a decir, es como que hay muchas cosas para este poder comentar en esto que hablas e que también coincide con este la primer pregunta, eh, una mamá débil, este, y un papá que se impone, este, la mamá, dos niñas chiquitas, no quería hijo, el papá quiere otro hijo y se hace su voluntad.

Eh, también hay mi tesoro querido, una equilibrio.

Te van a pedir equilibrio. Entonces, no eh decidas este cuándo eh estás en desequilibrio, pero sí decidí todos los días una decisión equilibrada.

¿Sabes por qué? Porque vos mencionás él a término, o sea, como que la mamá tenía miedo que vos llegues a término, este, porque si te pasas del término, eh, podés quedar como tu tía, eh, este podrías haber quedado, eh, este, pobrecita, eh, con un como una bebecita para toda la vida. Entonces tenía temas así con que estés a término, con los tiempos, con el concluir bien, eh, con felicidad. Entonces ahora es lógico que vos tengas miedo de concluir con felicidad y no sepas si tenés las agallas para hacerlo. Era el miedo de la mamá, pero eh grabó una cosita de 50 cm, pero ahora desgrabalo.

Ahora ya me largo, Diosito, porque tú eres mi padre y me suelto a la vida en la profesión, en el trabajo. este de la casa, en los roles de pareja, este de mamá. Eh, este me parece importante que ejercites la confianza en vos. Entonces, ya hablamos de equilibrio y lo otro, la confianza en vos sí voy a poder.

Y entonces anda a la pasita de la mamá y si, "Mamá, quédate tranquila. Soy viajera del tiempo. Sí, voy a poder.

Salgo a término. Todo está bien. Confía en mí. voy a poder salir correctamente.

No tengas miedo, todo está bien. Si no, ese miedo del afuera lo podés ahora colocar en quién sabe en cuántos roles y y te da miedo a equivocarte y no hacer las cosas correctamente.

Suéltese de eso. Vaya al vientre de la mamá a decirle, "Mamá, confío en mí.

Confía en mí. Voy a nacer perfecta." Y todos los días resolve algo este eh eso de eh no se sabe si llegaré a término, eh no se sabe si haré las cosas a término. Es todo un miedo a equivocarte, a no estar presente en el momento correcto. Empez a jugarte, eh, Carolina, este, a jugarte. Eh, vas a ver, te espera una vida en lo que capto porque no hubieron demasiados problemas, diríamos de amor o de karma.

Seguramente una vida esplendorosa.

Corregí eso. Eh, tenés todas las agallas para hacer las cosas bien, pero convencele a tu mamá y convencete vos a vos dentro del vientre de la mamá. Y cantá, cantá, gana, canta feliz. dentro del vientre de la mamá. También habría que decir muchas otras cosas, pero creo que hay un inicio si estuvieses de acuerdo y lo sentís en tu corazón, Carolina.