Título: Capítulo 11.  ¿Qué es y cómo encarnar la Aceptación?
Canal: Academia de Filosofía Pythagorica A.C.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=a-G-SgaOSwI
Duración: 18.2min
Idioma de subtítulos: es
Nota: Capítulo 11

Hermanitos, hermanitos. Hola, buenos días. Buenos días, buenos días. Hola. Eh, bendito domingo tengan eh, que se sientan amados, se sientan comprendidos, se sientan cuidados y protegidos por Dios.

Eh, que lo sintamos así hoy. Es tan importante, eh, porque si no empezamos a querer ser amados, protegidos, cuidados, este, por los que nosotros amamos y a veces no tienen ganas de protegernos o de cuidarnos y nos podemos desilusionar.

Este, pero Diosito siempre y dice, "¿Cómo?" Pero es una atracción, es una energía, está en todas parte. ¿Cómo?

¿Cómo te protege? A través de insólitamente de quien fuere.

Te sentí protegida hasta con el perrito.

Te sentí protegida con que salís y a tu patio y empiezas a cantar las aves, hijo, si te cantas en algo. O sea, cuando invoco y reconozco la protección de Dios, te lo hace Dios en la vida y te lo hace a través de la vida. Entonces, todo, todo, todo te protégete, cuídate hasta tu sábana, tu cama, eh, que te sostiene, tú todo, todo. Empezas a mirar las cosas y decís, "Wow, cómo me sirve.

Gracias." Hay algunas cosas que tenemos que hace mucho tiempo y siguen andando y este a veces eh sería absurdo para muchos, pero bueno, por ejemplo, para mí no decir, "Qué que sos o sea seguí siendo ladera, este, seguí siendo refri, este, pasado 10 años, 20 años, 25 años a veces y sigue siendo lo que lo que inició como propósito de existencia. Entonces, cuando le pido a Diosito, la vida es la que me protege y me cuida. Y saben que uno dice, ¿cómo puede ser que otras veces no? Recordemos que somos seres humanos y que se necesita nuestro libre albedrío.

Entonces, la protección, el cuidado de la vida necesita que yo diga, "Padrecito, eh, creo en ti, Dios, padre, madre, este, y yo hoy me meto dentro de tu protección y de tu cuidado. ¿Podrías hacerme sentir tu protección y cuidado?" y es algo siempre y que me ama a recibirlo.

Eh, bueno, ¿saben de que recuerdo que la última vez [carraspeo] hablamos, perdón, de la impotencia y que se acumulaba los brazos y y de cómo este hacemos correr los incorrios de energía de la vida este por nuestro cuerpo y los bracitos.

Este, y hoy me sale al estar con ustedes, me sale que eh también tenemos que aprender a sacar de las piernas lo que hemos acumulado, ¿saben tesoros? Porque e hay una virtud base de virtud de Yin y base de virtud de Yan. se la pone a veces como virtuin, pero yin y es la aceptación. Base, base, base. Y e, ¿por qué no acepto? Porque el cerebrito este tiene sus cinco sentidos y entonces ve, escucha y eh y tiene expectativas de resultados con las personas porque cree eh que eh este porque las tiene adotadas en sus ideas, que un buen padre tiene que comportarse de esta forma, una buena madre, una así y entonces al ver que no coinciden los que yo tengo los diferentes roles Este, no acepto que sean como son y resulta que tengo el papá que tengo, tengo la mamá que tengo, tengo los hermanos que tengo, tengo. Son así, no me lo hacen a mí. Y qué precioso que un día los vea con este ojo. Vea que pueden, vea que no pueden, vea que le estoy pidiendo lo que no pueden.

Cuando acepto que los más amados míos son como son, ah, es un alivio infinito, totalmente infinito.

¿Por qué? Este, eh, por fin estoy viendo y como dice la filosofía pitagórica, el ver, se acuerdan que ya trabajamos con la observación y la contestación, ese es trabajo para el tercer ojo, para obtener el tercer ojo, la apertura del tercer ojo. Para eso se trabaja la observación y la contemplación. Entonces, cuando en verdad veo, ¿qué hago?

eh es inherente al ver aceptar.

O sea, cómo pido que eh no sé si lo que tengo este al lado es un ave que sabe cantar ante los momentos más difíciles. Canta ante los momentos hermosos canta. Sí, pero este no sabe hacer determinadas cosas como por ejemplo no tiene perseverancia, no tiene fortaleza.

Entonces es como un ave que si yo espero que sea fuerte, espero que trote como si fuese caballo.

Es un absurdo. La no aceptación es un absurdo. Por eso te dice Pitágoras, acepta a las personas y las cosas, las situaciones como son. ser razonable no te dice sé bueno, porque si yo veo acepto que el otro es como es y si acepto comprendo.

Y si comprendo la palabra perdón sería solamente una palabra. Pues, ¿cómo le voy a decir a mi canario, qué hermoso que cantas? Es una belleza, es precioso.

Te felicito. Qué divino. Y te perdono que no trotes o que no vigiles la casa como un perro.

O sea, te perdono. Es sería como un absurdo. ¿Qué estoy esperando? Lo inesperable.

Ay, qué importante entonces es ver mis hermanitos para poder aceptar.

Pero entonces todos hemos nacido con cuotas de aceptación, algunos muy poquita y otros bastantita, pero que nos falta.

A todos nos falta aceptación con alguien.

Cuando digo, "Ay, menos mal que veo y acepto." Sí, pero siempre dos, tres, cuatro que ni los ves y por consiguiente no aceptas como son porque estás esperando lo inesperable.

Entonces, mis tesoros queridos, e este, ¿dónde se acumula todo lo que no acepté? di esto no lo acepto. Suelen decir personas rebuenas, no lo acepto.

Yo soy leal, yo soy buena y no acepto que mienta y que me me traicione.

Pero resulta que si analizas a ese a esa persona, mintió desde que era chiquitito.

No decía que reprobaba los exámenes, a veces decía que iba a la escuela y se iba a otro lado. Eh, mintió siempre.

Y puede ser buena persona, en otros aspectos. Sí. ¿Y por qué miente? Porque quiere ser querido. Entonces, ¿qué te dice lo que vos querés escuchar?

Y el que uno crea que un tigre es un gato. Y bueno, es cuestión de uno.

Si un tigre te dice que es un gato y vos lo metés a la casa, es es que lo ves.

Y a veces no se cree que el no ver es un defecto que atrae defectos de otros.

Si dice, "Ay, ¿por qué me traicionó?

Porque aparte de que yo hice lo mismito en otra vida, en esta vida está traído por un defecto mío, no ver.

Entonces, íbamos con el tema de la aceptación y de la noceptación.

Entonces, ¿cómo hago para limpiar de lo que no acepté desde que nací? Se alojó en alguna parte del conocío.

Se alojó y este a veces se llega a manifestar, otras veces. No sé si lo manifiesta, pero en algún momento la vida se manifiesta. Entonces, ¿en dónde se acumula? En las piernas.

Y y ¿en qué parte de la piernas? Todo desde las caderas para abajo. O sea, ¿cómo la limpio? ¿Se acuerdan que este acá en los bracitos era desde las axilas para abajo y sacudí así en las piernas?

desde las caderas por la parte de afuera de las piernas hacia abajo y ahí voy y tiro y qué hago y también sacudo la las piernitas y si quiero yo sacudo así golpeteando el piso. Entonces yo otra vez voy y dejo, o sea, como una meditación que me aparezcan lo que no acepté y van a ver, van a aparecer cosas que creo que ya reconfiguré, pero a veces en lugar de reconfigurar con el almita confonfiguro con la cabeza y entonces no da el resultado debido. Entonces e digo, eso todavía sigue ahí. Entonces, no importa, voy a hacer 800 veces hasta que desaparezca. Entonces voy desde la caderita para abajo, la parte de afuera de la piernita y sacudo, sacudo, sacudo, sacudo. Y tres veces así. Y sacudo, sacudo, sacudo, sacudo, sacudo.

Me fijo también si puedo en la parte de atrás de las rodillas.

Entonces, si ahí puedo poner, no sé, un pallito con sabes eh algo como eso que absorba, a veces se queda ahí mucho. Por eso nos perjudica la rodillita. Aparte de que no podemos haber caído, no podemos, en fin, se queda ahí.

Este, eh, mi abuelita, cualquier cosa que nos pasaba nos hacía lavar los pies, este, y decía, "Pero abuelita, lo que me duele es el estómago o abuelita, lo que pasa que no digerí otra los y decía, porque lo feo se acumula en las corvas, o sea, en la parte de atrás de las rodillas y entonces saque, saque y era agua alza tibiecita. E bueno, entonces eh lo hicimos de un lado, lo hacemos del otro y ahí va hacia abajo y hacia abajo y hacia abajo, lado de afuera de las piernas. Y si puedo también sacudo, aunque sea con las manitos eh de atrás de las rodillitas y sacudo, sacudo, sacudo. Este y luego este para eh nutrirnos de la energía este esta vez eh pido aceptación.

Su color es rosa. ¿Se acuerdan cómo lo hacíamos? Que activamos aquí en las chakras de las manitos y después con la inhalación profunda recibíamos acá el color rosa y me lo desparramo por todo el cuerpo, pero sobre todo por las piernitas y vuelvo a pedir y vuelvo a bajar. Desparramos por todo el cuerpo y por la piernita y lo vuelvo a pedir y desparramos. y en las piernitas y luego pido la energía de tierra, dijo, eh, para sentar y ahí voy golpeteando los taloncitos, eh llamando a la energía de tierra y por el lado de adentro de los pies y de las piernas subo y voy por la adentro y subo la energía y voy por la adentro y subo la energía. Hoy voy a aceptar a alguien, lo hago un triángulo y di por fin te veo.

Pido la aceptación y digo, tengo que ver que no puede, que es así de me dejo de torturar de que me lo hace a mí.

Eh, ¿qué les parece, mis hermanitos del alma? Este, ay, me parece importante este trabajar.

Creo que fue el otro domingo que trabajamos la fe, la entrega, este, para disolver esa la impotencia, la expectativa de resultado. Y ahora este trabajamos la aceptación este para disolver la no aceptación que van las piernitas. Por eso van a ver que cuando eh un niño no te acepta algo que le decís eh eh hijito tiene que ir sí o sí a la escuela y empezar no no patea, eh eso es porque lo acepta y le molesta la energía a las piernas. Ya cuando somos grandes no pateamos, pero a veces andamos con problemas en las piernitas.

Entonces, eh, claro, no acepto que la persona sea lo que es.

O sea, a veces no puede aceptar este en familia cercana eh que a lo mejor, no sé, tienen 60 vidas y uno tiene 800 y le está pidiendo como es cercano a uno y siempre uno le habla, que sea como uno que a lo mejor se equivocó en 800 vidas y este ser humano le falta, pero no es que sea malo, es hermoso, pero le falta vivir. Es como eh este dijimoslo otra vez, niños de alma falta vivir.

Entonces comete un error y otro error, pero que nosotros lo hemos cometido, claro que sí, y que ahora nos hacemos los santos.

Es este todos pasamos por infancia en el alma y hay algunos que son infantes en el alma y buenas personas y los remilquemos, pero ah por eso aceptación, bendito tesoro, apertura de saber ver. Se abre el ojo y veo ay por fin veo y te dejo en paz.

Por fin veo y te dejo en paz. Qué manera de molestarte este porque seas lo que te falta a lo mejor 400 vidas para hacer y yo estoy esperando, ¿no? Por eso obro con amor y el resultado lo sabe Dios y los tiempos lo sabe Dios. Eh, bueno, mis hermanitos amadur mi corazón y mi alma este, ay, ojalá que hoy juntitos se nos abre el ojo y aceptémoslo. Bueno, yo ya acepté eso. No es aceptaciones. La aceptación es una virtud. Eso que cuando ya acepté así, eso se llama resignación y es un defecto, no es una virtud. Es como no.

La virtud de la aceptación está porque se me abre el ojo, veo veo que la gallina es gallina y no es eh un águila este ni es un perro ni y qué le puedo pedir que eh este ponga huevos, pero no le puedo pedir ni que cuide la casa ni que bueno, en fin, por fin veo que lo que es es no puedo pedir a un árbol que no da fruto, que me dé fruto porque yo lo quiero y lo planté de chiquito.

Entonces, ay, hermanito, qué paz que nos da la aceptación. Ojalá eh juntitos nos pasemos las virtudes recíprocamente para que podamos aceptar.

Chaito, hasta el otro domingo con la gracia de Dios. Chao, hermanitos amados.

Adiócito.