Título: CAPÍTULO 13.  ¿Cómo ser y estar en la Energía del Hoy?
Canal: Academia de Filosofía Pythagorica A.C.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=3uSWzFunbAU
Duración: 11.7min
Idioma de subtítulos: es
Nota: Capítulo 13

Buenos días. Buenos días. Buen días, hermanitos. Buenos días.

Ay, concentrémonos en este día de hoy. Quieren y nues ideas quieren, porque si no nos olvidamos del hoy. Empiezo con una idea el día y es como el día pasado mañana hace 10 años, o sea, soy la idea y no soy el hoy. Eh, ¿quieren que conciemos el hoy? Hoy es otro día totalmente nuevo.

Está como un libro con cuando te dicen escribido la página en blanco y este depende de mí que qué escribo.

Entonces, qué hermosa oportunidad. Es un día, es un hoy. Qué hermosa oportunidad que me regala la vida. ¿Se acuerdan que la filosofía los de la haber dicho muchas veces? Eh, dice que el bien cae como plomada.

Así es vertical. Si yo estoy enas de ayer, me pasa de laruco y numplió la energía del hoy. Si yo estoy en el mañana y que pasará y cuando después cuando sea más grande y cuando no sé qué, me pierdo energía del hoy. No es tan fácil estar en el hoy.

Entonces, cuando estoy con ideas e y no me enfoco que es soy, no tomo la energía tomo la energía química del a del fin.

Ah, ojalá me esté expresando con eso que queremos eh hacer un planeta sin mal y e este sueño de los justos.

Qué hermoso es tomar el hoy y decir, "Diosito, lo que fue ayer te lo entregó." Eh, y si tenemos alguna deción, no sé, el Cristo como Buda, el Cristo como Jesús de Nazaret, eh, Jesus eh háceme recibir la energía de hoy en mi corazón.

Es como si eh, no sé, como si encarnase.

Pasó ayer.

Ay, es una experiencia única.

Este uno.

Soy nuevo, resurjo dentro de las egizas.

A veces hasta este se nos puede presentar una imagen de que estaba como enterrado y sabe como dijo y estaba como enterrado en ideas todos los días iguales tod esto, todo va a ser esto, todo ser esto, todo va a ser esto y no me das cuenta que pasa la mañana, tarde, en la noche, mañana, tarde, noche estoy dentro de una idea.

Te sugiero esto, hermanitos míos, conscientiz hoy es hoy. ¿Qué puedo hacer hoy? El milagro más grande podemos vivir hoy es todo la cosa más milagrosa, los todo lo que han vivido los héroes o violi, porque a veces se cree que no es un hoy.

Y todo lo más fabuloso, perdonar a Arien.

digo, "Ay, no me sale, no me sale." Pero hoy te puedes seguir e jugarme con fe y sin miedo.

Hoy te puedes ir.

Entonces, ay, qué hermosura, qué hermosura, mis hermanitos, eh, si quieren que hoy vivamos juntos e la ley del hoy. Entonces, la persona que tengo al lado es hoy, suponiendo que tengo pareja y no lo miro con toda una cosa que hay entre nosotros, una energía de que me hizo esto, me hizo aquello, me hizo tavo todo bueno, suma, resta, multiplicación, división de cosas buenas, cosas regulares, miedos que tengo y y entonces está entre el otro y yo interpuesto ahí y cada vez que lo veo a veces quedan me dice, "¿Me estás escuchando?" Y queda como este no sabe que está pensando y eres subconsciente ahí como si fuese un motorcito.

El subciente es exactamente así como un motor. No es no hace mucho ruido ni es una cosa insoportable.

Pero es un romo permanente que se haó y que te te distrae y entonces ya no lo miro es como ya estoy esperando que me diga lo que me dijo ayer, estoy esperando contestarle lo que le contesté toda la vida y suponiendo, ¿qué parece este ejercicio?

¿Qué le parece que le diga hoy hazme ver cómo si a todos lo hice por primera vez? ¿Qué opinaría?

suponiendo que pareja. ¿Qué de ese señor que veo ahí y que conozco? ¿Qué opinaría si entrase en la casa de mi amiga? Si entrase la casa de alguien y me presenta una, un hijo, eh un padre, lo conozco.

Entonces cuando conoce a alguien interesante, está capturado. O sea, ¿quién es?

Ay, es una experiencia hermosa. Es como aire te le doy adentro al cerebro.

Si no romea permanente porque ser así porque no tiene que decir es hoy recién.

¿Qué le parece?

Siento un muchacho o una chica.

Abre la puerta.

Mi hijo o mi hija. Yo digo Diosito.

Dame tú.

Te pelo de nuevo como si fuese con yo si viese ese muchacho y no fuese mi hijo.

¿Quién es ese muchacho?

Es un aire en el cerebino. Ay, tendrás que hacer cosito aquí y ahí soy que no vaya a caer en esto. No lo veo.

Son conceptos, no son globos de energía, hermanitos amados, son globos de energía.

Su ser humano, subio, todas sus cosas, sus vidas. Yo estoy bien. Ay, que haga esto, que me haga aquello que Y entonces, ¿cómo te mira el otro? Igual en la edad que tenga mi es mi van. Pasamos a hacer conceptos y los más amados quieren que revisemos.

vas a hacer un concepto.

Es mi pozo. Ah, te presento a mi hijo.

Ah, es mi hermano.

Pero no lo capto.

No capto toda su energía, no capto lo que puede llegar a hacer el de la maana.

No capto nada.

Hermanito, que uno sea que después me desayune.

¿De quién eres el otro? cuando me muera y pues eh eras vos cuando se saca el rol y lo veo así.

Wow, qué carácter trajiste por qué cosa y el tuyo te di bien.

Te reconocí, lo tení todas sus potencialidades, su grandeza, su al A ver, mis hermanitos, eso que dice la filosofía pitagórica, conviertes globos de vergia poderosísima que son en concepto hasta de un perro es mi perro y entonces dejo de verlo.

No sé si tiene irrad un rosita, si radio amarillito, si quién es. Dejo de ver algo, paso a conceptualizarlo y la vida mía vas a ser un concepto.

¿Qué vas a hacer hoy? Y esto, esto, ideas.

Un cambio me planto así.

Sale mi energía.

¿A dónde puedo ir con toda esta riqueza, toda esta grandez? Qué hermosas personas que son las que me rodean.

Lo permanente en ellas son las victorias.

Los efectos es si puedo ayudar ayudo y si no es lo que han venido a hacer.

Puedo acompañarlos para que lo hagan, pero no podemos pasarlos.

Toda la energía del oí tomemos, amiguitos y despertemos o para ver para ver mi energía, para ver la energía del otro, para ver la energía de la vida sin infinita. Gracias ser parte de esta creación bellísima.

Bueno, eh, entonces si quiere esta sugerencia, hermanitos míos, si quieren sentirse y sentir el hoy y sentir a nosotros como nuevos hoy, qué hermoso sería. Si quieren lo hacemos, lo hacemos este domingo y toda la semanita. ¿Quién?

Venga, un beso grande. Espero haber servido alguito.

Cari cariñito. Un abrazo.