Título: Capítulo 15.  ¿Cómo interceder ante Dios?
Canal: Academia de Filosofía Pythagorica A.C.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=VYVpuAjfIMs
Duración: 9.4min
Idioma de subtítulos: es
Nota: Capítulo 15

Hola, buenos días. Buenos días.

Em, mis hermanitos.

Este, hoy pensaba y sentía e que seguir a Dios y al bien no es como una cosa, no sé, emocional sagrada.

Es algo como creo que en algún momento de la vida eterna se vuelve muy simple.

O sea, uno metiendo la pata, equivocándose, pero sí, sí, así me da la idea sin impluir esta imagen de las mamás osas que nos presentan este en una película este eh hacen The Animal Plan, es ese tipo de de este filmaciones en que uno ve Cita, la osa grande, eh, quitó su nieve. Evidentemente ella busca comida y allá los ositos siguiéndola.

Para mí es él, todos los hijos de Dios siguiéndole a él, todos los hijos de Dios siguiendo a nuestro guía, al Cristo, eh, de cualquiera de sus encarnaciones, siguiendo a nuestro maestro.

Eh, y bueno, y ahí van los ositos, se resbalan, se cae, se guarda y bueno, está y yo se da vuelta, mira, algunos se resbalan largo y y a veces feo, eh, puede traer en un barraco. Sí.

Y entonces ves que ahí está la memora, espera tú que vuelvan la subida y vuelvan a subir. Sí, porque la mírale esción. Yo creo que algunas vidas debemos saber así, nosotros resbalado un poquito, si hemos caído bastantito en algún barraco y y ahí parece que caés, caés, caés, caí la mamá usa esperando de que lo suba.

El perdón si alguna persona le puede parecer así como muy desconsiderado o algo. Este, mi comparación, este respeto totalmente, pero lo siento así, ¿eh? Así de simple.

Así, yo tengo una mamá, tengo un papá, alguien me creó y puedo caerme, caerme, caerme, caerme, olvidarme, que la larga miro y vuelvo a subir.

E este, entonces creo que está bueno que peguemos una revisadita a nuestra vida y ver si alguna vez eso hicimos. O sea, cae, cae, cae.

Y eh y cuándo y con qué volví a subir.

Ay, qué hermoso es anotarlo. Subir con alguna virtud.

Y si di gracias a alguien porque a mí me uno como se perdiese el contacto con Dios, no que saber nada, pero sí toma el cariño de una persona buena y a lo mejor a través de esa persona va olví a camino. Entonces, eh, no toma la bondad de Dios, toma la bondad a través de esa persona. toma la protección de Dios, toma la protección a través de esa persona. Qué lindo es anotarlo, qué lindo y agradecer a esa persona. Sé que alguna vez caímos. Y también está muy interesante el darnos cuenta que hay en nuestro entorno algunas personas que hasta puede ser una hija, un hijo que está cayendo y uno siente Dios mío, la desesperación.

nos acordemos que hemos caído muchas veces y en un momento miramos para arriba y rimos y entonces visualicemos que la hijos que dijo y lo hace toca fondo y y porque él o ella quiere y no porque hijo diga por favor, por favor, por favor, no porque a veces que lo haga para no ocasionar los problemas, no sirve, que hacer por sí mismo, porque quiere.

Entonces, em eh quieren ser a veces que seamos nosotros los salvavidas de eh de esa persona que puede ser hija, hijo, puede ser hermana, hermano, puede ser eh papá. mamá, puede ser tío, tía, puede ser amigo, amiga y que a través de nosotros huela la virtud, huela a Dios en devolución a tantas personas que a lo largo de tantas vidas nos han sacado del barranco, nos han sacado dos pozos. Ahí no esperemos a ver la película de la vida al morir y ver que cuántas veces caímos y cuántas veces nos levantamos, pero a veces gracias a que estaba ahí de salva vida y nos reconectamos con Dios gracias a ese ser.

Entonces ahora en devolución hacer lo mismo con paciencia, con paciencia, con mucha paciencia con alguien amado que puede estar haber tocado fondo o bien estar en el proceso de caída, que a veces es peor porque a uno le cuesta muchísimo verlo caer. Eh, pero así es el camino de la vida eterna.

Así aprendemos, así no nos vuelve a pasar.

Pero al que no le vuelva a pasar, ha caído ya varias veces y Barbie a veces encontró la forma de remontar.

Entonces si quiere hacer una revisadita en esta vida, si caí y quién fue intermediani para que yo hable de ahí y observar si hay alguien que está cayendo o caída y no estandarizando porque es lo peor que puede pasar ante él o ella porque se asusta peor, sino mantarle La energía de ahí te veo saliendo, te veo seguendo, ya te veo arriba y con los ojitos, mirarlo y guiarlo.

con los ojitos. Hay mucho que vamos a hacer con nuestro mirar. Mirar confiado, mirar con fe, mirar otorgándole la confianza por podés y toda vez que quieras, ahí estoy con vos. Puede ser solo energéticamente o también físicamente.

No te olvides. Estoy para acompañarte a regresarte donde fuere siempre.

Pero no hacer tu vida, porque sé que eso sería el hacerte eh detener.

Entonces, estamos acompañando. Dios quiera que observemos quién necesita de nuestra y Dios quiera que observemos cuántas veces hemos salido en esta misma vida. No caímos tan bajo que alguna vez caímos. este momentos del alma, si les parece esa reflexión para hoy, para la semanita, eh con nuestra mirada llena de esperanza para aquel que nos decide, que necesite remontar el camino y remontar cuida. Abrazo. Chao, hermanito queridos.

Chao. Chao. Y si Dios quiere hasta el próximo domingo. Chaosit.